không gian đẹp .
nhân viên nhiều nhưng mà mỗi lần mún gọi là phải 5p , mấy bạn chạy dữ quá không để ý mình gọi .
vào đến bàn rồi nhân viên mới set up bàn cho .
cơm nắm to thiệt to , gà phô mai cay thiệt cay .
mặc dù đã dặn là ít cay nhưng ăn vào vẫn bùng cháy , mặc dù ngon nhưng không thể ăn hết nổi .
gà caramel ngon , có hạnh nhân , hạt óc chó , đậu phộng các thứ với sauce caramel rất là hợp với 1 đứa hảo ngọt như mình v salad sốt ngon , đồ ăn kèm có kim chi , chả cá cà rốt , dưa leo với ớt chua .
ăn xong còn được uống sinh tố bí đỏ , bé giờ chưa bao giờ được thử nên thấy lạ , ngon miệng , gọi thêm vẫn được hehe
đầu tiên là địa điểm khá dễ tìm .
tiếp theo muốn bước vào quán phải đi lên bậc thang siêu đẹp , quán khá rộng .
lúc sau dây dưa nhân viên mới mời tụi mình xuống tầng 2 máy lạnh ngồi , thấy cũng may haha .
mấy anh chị phục vụ ở đây thân thiện kinh khủng , nhiệt tình hỏi kĩ càng , vui vẻ với khách hàng nữa .
mình gọi món mì lúa mạch trộn gì đấy với món gà phô mai thần thánh ai đi tới đây cũng phải gọi .
tại mình sợ ăn cay nên gọi gà ít cay , nhưng hình như ít cay là nêm không đậm đà hay sao ấy , ăn cũng ngon béo nhưng hơi lạt .
mì trộn với nước sốt siêu cay siêu ngon .
gọi kèm theo cơm nắm ngon ngon nữa .
nhưng sao chén đựng tương với mayonnaise toàn kiến lửa không , nhiều kiến quá làm mình hoang mang quá .
bị cái ánh sáng bàn này chỗ tối chỗ sáng nên chụp hình khó khăn quá .
nói chung món ăn ngon , khuyên các bạn nên gọi gà cay nhiều chứ cay ít chả thấy đậm đà gì luôn á .
không gian đẹp .
đồ ăn ngon .
mấy bạn phục vụ rất là dễ thương , có bị cái dặn ít cay mà hình như làm cay gấp đôi , nhưng mà không sao cắn răng ăn vẫn được .
gà phô mai rất ngon , gọi double phô mai ăn vẫn không đã thèm .
ưng nhất là gần nhà tui , tui đi bộ qua khỏi đi xe hehe .
hình như ai đến đây cũng gọi món gà phô mai béo béo cay cay rất ngon .
phòng khá sạch sẽ và đơn giản .
mình cực kết món gà phô mai và cocktail mùa hè .
đây có thể là nhà hàng món hàng ngon nhất mà mình từng ăn .
mình đã ăn những món như miến xào bò , gà phô mai , cơm nắm và cơm chiên cay , món nào cũng rất ngon .
còn món gà phô mai mình không thích lắm , mình thích ăn phô mai nên gọi nhìu phô mai thì thêm 40k .
chắc do khẩu vị mình không hợp nên cảm giác món này bình thường .
nhân viên dễ thương .
món gà phô mai ở đây cũng khá béo và ngậy .
mình thấy chất lượng cũng ok .
nhân viên cũng lịch sự .
tuy nhiên , mình nghe nói món gà phô mai này bên quận 7 vẫn ngon hơn quán này .
quán trang trí chất và lịch sự .
một phần ăn cỡ 3,4 người mới chén hết .
đặc biệt món nước tặng kèm cuối rất ngon .
một miếng nhỏ nhưng giờ vẫn còn thèm
khuyết điểm quán xa ... nằm kế bên quán nướng , ban đầu không thấy bảng hiêu dô lộn quán nướng luôn .
hy vọng quán coi lại thái độ nhân viên .
hôm nay đến lầu 1 mình thường ngồi bị hết bàn , phải lên lầu 2 ngồi , đó giờ ngồi ở dưới nên không biết tầng trên ra sao , hôm nay lên lầu 2 thì thấy không gian rất đẹp ấm cúng .
mọi lần gọi gà nướng phô mai nhưng hôm nay thấy có món mới là bánh gạo cay và gà sốt kem nên nói nhân viên đổi lại .
salad ( của quán ) mình thích sốt salad lúc trước hơn là loại mới đổi sau này , lần này vào ăn đổi sang sốt có vị xoài ăn cũng được nhưng không thích lắm .
bánh gạo cay và gà sốt kem món này hơi thất vọng 1 chút bánh gạo quá nhiều nên ăn mau no và cảm thấy không đáng tiền bỏ ra cho phần ăn này , bánh gạo bị cứng như chưa nấu kỹ .
nước sốt ngon nhưng ăn nhiều và nhất là khi ăn với mì thì rất cay , trong phần bánh gạo có 2 viên như há cảo có tí thịt và hẹ hay gì gì đó ở trong không rõ nhưng ăn cũng được .
gà sốt kem nuôi khá ngán vì kem đặc quá , thịt gà ngon nhưng quá ít , trộn cùng sốt tobboki thì đỡ ngán phần nào .
cơm nắm vẫn ngon , vẫn thích món này .
nước tặng khách nó là gì mình không biết nhưng không thích lắm vì nghe mùi tanh tanh .
điều đáng buồn là mình và bạn bỏ mứa khá nhiều , mà phần bỏ mứa toàn bánh gạo , mình mong là quán có thể làm bớt bánh gạo lại và cho thêm gà , làm sốt kem chảy 1 chút thì càng ngon .
món ăn ngon lắm nhé , nêm rất vừa miệng .
nghe nói gà phô mai cay lắm nên phải dặn nhân viên đến mấy lần đừng làm cay quá .
quán toàn mở nhạc hàn với mọi người nói chuyện to lắm , mình thích yên tĩnh hơn .
gà cay , mềm đi kèm cùng bánh gạo .
cơm thơm mùi dầu mè , ngòn ngọt , là lạ .
lagu cay và nóng , ăn no luôn .
chấp nhận được .
atmosphere and relax có mở kpop cho các em xì tin .
chất lượng đi cùng với giá tiền .
mình kêu gà cay phô mai , ăn không hết vì vị lờ lợ không đậm đà mà lại béo quá .
cơm cuộn lại ngọt ngọt , salad sốt xoài thơm ngon nhưng kết hợp 3 món lại với nhau làm ngán không chịu được vì tổng vị cứ ngòn ngọt sao ấy .
nói chung 1 phần như vậy ăn 3 người thì vừa đủ , ăn 2 người thì ngán .
thèm gà nên quay lại đây .
gọi 1 phần gà phô mai cay , mấy cục cơm trộn và đồ ăn kèm của quán là 2 đứa no căng bụng .
1 phần này là 350k cũng khá nhiều và ngon , ngoài gà còn có cả bánh gạo nữa .
quán khá hoành tráng và bề thế .
có điều bên trong tối thui .
panchan của quán khá lạ , salad , kimchi với nước trái cây chua chua .
gà cay phần 350k 2 người ăn đủ , mấy quán mình từng ăn thì phô mai phủ lên trên còn ở đây phô mai ở dưới , vừa bưng ra nên trộn liền , cơm nắm phải mua riêng , thấy gà cay mà không cay lắm , ăn vào có vị quế thơm thơm nữa .
cơm nắm chưa chắc , dễ bị bể .
tương màu trắng để ăn kèm khá ngon .
dùng xong được miễn phí tráng miệng nước gì đó cũng khá ngon .
nhìn chung các món ăn đều khá ngon .
món miến xào khá bình thường như các tiệm hàn khác .
điểm cộng là nhân viên phục vụ dễ thương .
có salad miễn phí .
pancham thêm thoải mái .
khuyến khích các bạn chỉ nên kêu các món gà của quán nhé .
gà trùm tok phô mai nhìn hấp dẫn không bà con .
rất ưng thích gà quán này cảm giác được độ vừa chính tới của miếng gà rất tươi , đặc biệt sốt nêm siêu ngon .
phô mai thì phủ đầy béo ngậy .
ghiền phô mai mà vào đây là đúng bài luôn .
đã đến boom dá nhớ ăn thử món miến xào bò này nhé sốt ở đây siêu đặc biệt , miến dai vừa phải .
kêt hợp siêu thú vị siêu ngon .
cơm được bóp chung với dầu mè tạo độ thơm và dẻo kết hợp cùng rong biển tạo mùi thơm đặc .
gà trùm tok phô mai nhìn hấp dẫn không bà con .
rất ưng thích gà quán này cảm giác được độ vừa chính tới của miếng gà rất tươi , đặc biệt sốt nêm siêu ngon .
phô mai thì phủ đầy béo ngậy .
cơm được bóp chung với dầu mè tạo độ thơm và dẻo kết hợp cùng rong biển tạo mùi thơm đặc trưng .
đến đây chủ yếu vì phần gà phô mai .
phần mì gà cà ri siu to nước sốt với đồ ăn kèm cũng ngon nữa .
nhân viên ở đây thân thiện với nhiệt tình lắm .
bưng đồ ăn ra đã tuyệt .
ăn xong còn to mắt than tuyệt hơn vì khẩu vị thực sự rất ngon .
vì trước giờ ăn món hàn tại nhà hàng hàn quốc nhiều biết khẩu vị của họ rất nhạt thôi .
ăn no đến nỗi trưa hôm nay viết review luôn mà chưa thấy đói .
sếp người hàn của mình khen japchae rất ngon , như khẩu vị của người hàn .
và mình cũng thấy thế , ngon hơn gogihouse nhiều .
panchan và sauce ở đây chất lượng lắm .
ăn tới 4 đĩa panchan luôn xếp lên như ăn lẩu băng chuyền kichikichi .
và cuối bữa ăn được tặng thêm 8 ly sinh tố bí đỏ ngon lắm .
có cả đèn vàng mờ mờ ảo ảo để nói chuyện nữa à .
món ăn thì ngon .
gà phô mai ngon gà ngon phô mai ăn đã muốn xỉu luôn , ngất luôn .
có thêm cơm nắm ăn cũng ok lắm vị chua chua ngọt ngọt à .
gà hầm tương nghe danh đã lâu giờ mới được thử gà siêu mềm nước không quá mặn mặc dù là hầm tương rất là vừa ăn .
lúc đâu bưng ra tưởng ít lắm ai dè ăn xong no căng luôn .
lúc về còn được mời uốn sinh tố bí đỏ tráng miệng nữa mà món này cũng ngon không kém luôn í thơm lắm .
nhân viên cũng rất là lịch sự nữa .
quán được trang trí bên ngoài khá chất , ngay cạnh sườn nướng hàn quốc luôn .
gà hấp dẫn vô cùng , lúc mang ra có nghe tiếng xèo xèo của phô mai .
gà rất mềm , vừa ăn , phô mai béo , tan chảy trong miệng , quấn cùng miếng gà là hết sảy .
viên cơm to tròn , khá đẹp mắt .
ăn ngon , dẻo , rong biển thơm , không quá mặn .
đồ ăn kèm khá ngon , thích nhất là phần rau salad trộn , vừa ăn , chua ngọt đầy đủ .
ăn chơi chơi thì được chứ để ăn no thì mình không recommend chỗ này không phải vì giá cả hay gì nhưng mình thấy không ngon như mng thường nói .
gà ngon , ăn không biết bên hàn quốc sao chứ thấy rat vừa miệng .
vào phần chính thì gà ở đây khá ngon , đặt biệt là phần gà nướng , rất rất ngon , mình order rất nhìu món nhưng chỉ gà nướng để lại ấn tượng tốt nhất , cơm cuộc cũng ngon lắm , các bạn nên thử , mình đi 10 người , thiệt hại gần 3tr .
bản thân vốn đã nghiền gà và đồ cay nên nơi này như là thiên đường của mình vậy .
gà cay phô mai và cơm viên rất ngon , ăn no luôn .
không gian thì đẹp , không thể không selfie khi tới đây có dịp sẽ ghé tiếp .
ưu gà mềm , dai chứ không bở , nêm nếm vừa phải , cay thơm ngon , phô mai béo ngậy .
nhà hàng rộng rãi , khá đẹp .
khuyết ăn nhiều hơi ngấy .
phần gà phô mai 350k dành cho 2 người theo mình hơi nhiều , kêu thêm một thố cơm nhỏ mà đã no cành hông mém ăn không hết .
nhân viên mang đồ ăn xong đi một mạch trong khi trên bàn chả có chén đũa gì cả .
gà ăn lạt và không hề cay phải xin thêm tương ớt chấm mới có được chút cay .
phô mai chắc là vì mình gọi double nên rất ngán và át hết vị gà nên không hề thấy ngon tẹo nào ( hi vọng là vì phô mai ) .
cơm nắm và đồ ăn kèm ok ( gỡ gạc được chút chút ) .
túm cái váy lại là sau khi ăn món gà phô mai ở đây thì mình đúc kết được một điều đó là đồ ăn đẹp ! !
khay gà rất to , đem ra chờ cho nóng là ăn luôn .
gà không được thấm gia vị cho lắm , rau củ khá nhiều , nấm cũng nhiều .
vị cay kinh khủng , nhất là chỗ có mì , mấy chỗ khác không đến nỗi .
cơm nắm ngon và bùi .
điểm cộng ở nhà hàng là side dishes rất ngon , và được fill liên tục .
không gian lạ và thoáng , chiếu các mv kpop trên tường rất sáng tạo .
quá ngon quá hài lòng nha .
ăn 3 người no tới chiều tối luôn .
phần gà mềm , ngọt , có thêm khoai tây nghiền , miến .
ăn không ngấy không ngán .
thích ơi thích nha
không gian thì khỏi nói rồi , siêu đẹp và dang chảnh .
mà thức ăn rất nhiều nhé , vị cay và mấy món phụ cũng rất hàn quốc .
ăn siêu đã
chỉ có cơm viên rong biển là mình thấy không ngon lắm . .
mình gọi 1 phần gà nướng phô mai và 1 phần cơm nắm đủ ăn cho 2 người , gà mềm thấm vị thêm phô mai rất thơm .
đang thèm gà nên lên foody kiếm thử thì thấy quán này nhìn đồ ăn cũng ngon , review cũng ok nên ghé thử .
thích ăn phô mai nên mình gọi gà cay phô mai với một phần miến xào .
đồ ăn ngon , phô mai béo béo .
vì không quen ăn cay nên cảm thấy không thích gà cho lắm , miến hơi dai .
vị rất vừa .
không gian rộng , trang trí ấm cúng , thích hợp đi theo nhóm hay gia đình .
nhân viên cũng tuỳ người , hôm mình đi có chị phục vụ kia cực kì dễ thương .
lát lại có người mặt cứ kênh kênh , cảm thấy không thích .
vị trí cũng gần trung tâm nên rất dễ tìm .
không gian quán cũng rộng rãi .
thiết kế cũng khá thoải mái , đi nhóm và gia đình thì thích hợp .
gọi món gà phô mai 350k , gà ăn rất khá , không bị khô .
phô mai béo , thơm lắm .
mình gọi thêm phần phô mai thêm nên nhìn rất hoành tráng .
cái cơm viên ăn cũng rất ngon , dạng cơm nắm nhưng vo tròn , bên trong có rong biển ăn thơm .
phần soup hơi lạnh và lạt nên không thích lắm .
đồ ăn quá ngán .
ồn ào vì đông .
không gian rộng .
thức ăn rất ngon .
miến xào nêm rất vừa vị không quá mặn .
đặc biệt , mình rất thích gà ở đây , thịt mềm , tươi không khô ăn rất vừa miệng , phô mai phủ siêu nhiều .
tín đồ phô mai là ghiền chết được .
quán trang trí rất đẹp mắt và ấm cúng .
món ăn phong phú và đa dạng .
thích nhất món gà phô mai , béo ngậy và thơm vô cùng , nhưng làm hội cay 1 chút mặc dù kêu ít cay
cơm nắm cùng ngọn dẻo và thơm .
mình order gà cay vừa mà ăn cũng muốn bốc khói trong miệng lun .
gà thì không bị bở , ăn rất ngon nhé .
phô mai thì tuyệt vời ông mặt trời , dẻo , béo và thơm .
double phô mai thì thích hợp cho các tín đồ cuồng phô mai và đồ béo nhé .
không gian thì rất là phá cách , 1 màu xám lun , bài trí đẹp , khoảng cách giữa các bàn hợp lý , tạo được sự riêng tư .
điểm cộng cho thêm phô mai extra để xin lỗi vụ khách chờ lâu .
gà mềm , ngon , rất cay , nêm đậm đà .
tuy nhiên , cà rốt và khoai tây các bạn nấu trước hay sao mà đem ra ngoài bị mềm quá mức quy định .
món ăn mình chỉ gọi món gà phô mai và cơm , nêm nếm thật sự rất lạt ( nói thẳng ra là không có mùi vị gì ) , phô mai ít ; cơm nắm ăn ngon
nhân viên được một bạn nữ đeo mắt kiếng phục vụ với thái độ hống hách .
chị quản lí thì rất dễ thương .
không gian đẹp , sạch sẽ .
quán nằm trên đường có nhiều quán hàn nên dễ lộn .
bên trong quán sang trọng .
lúc tính tiền xong còn được khuyến mãi mỗi người một ly nước bí đỏ .
quán đẹp , mát .
mình ăn gà phô mai với cơm nắm , ngon ơiiiii là ngon .
gà mềm , thơm mùi phô mai , bạn nào thích ăn nhiều phô mai thì nên kêu thêm .
mình có uống nước dâu tây gì ấy , kiểu có rượu ở trong nên uống vào lạ lạ , ngon chứ không khó uống .
trước khi ra món , được tặng kèm canh lạnh , salad .
sau khi ăn xong mình được tặng nước bí đỏ .
nước suối cho miễn phí như những quán hàn quốc khác nhé .
công nhận rất ngon .
gà mềm , như gà mỹ , nhưng mà nó không bị ngán .
mấy dì đi ăn chung , lớn rồi vậy mà cũng khoái cái phô mai mới lạ .
phải công nhận dễ thương quá !
đến quán thấy nhân viên khá thân thiện .
quán nổi tiếng với món gà phô mai nên đã kêu với 1 món miến .
nhưng mà khi ăn thử thì không ngon như mình tưởng và như mọi người nói .
pho mai thì tương đối nhiều nhưng gà cay và nồng vị cà ri quá nên chả thấy vị gì khác .
miến thì ăn tạm được .
thấy được gỡ bù món salad miễn phí .
nói chung là ăn thử cho biết thôi chứ thấy đồ ăn ở đây chưa giống món hàn như tên quán .
tuyệt !
gà ngon , thích hợp đi ăn nhóm bạn , tụ họp cuối tuần .
gà ướp thấm gia vị , phô mai nhìu , cơm nắm ngon .
không gian và cách trang trí ở đây thì khỏi chê , ấm cúng cực , ánh sáng vừa phải không quá sáng cũng không quá tối .
ăn cùng với cơm nắm là ngon khỏi chê , cơm cũng được ướp , vị khá ngon .
món ăn gà ướp rất ngon và thấm .
phô mai nhiều .
món ăn kèm canh lạnh ăn chua chua và salad ăn tạm được .
không gian khá ổn , thoải mái .
địa điểm dễ tìm .
bàn mình ngồi nhìn thẳng vô cái phòng đựng đồ đạc chén dĩa của quán , nhìn cứ mất vệ sinh và tùm lum kiểu j .
đặc biệt là mình bị đối xử rất tệ bởi nhân viên .
chắc là do hai đứa chỉ vô kêu một món nên bị nhân viên đối xử cực kì ghẻ lạnh .
hỏi wifi thì bị một bạn mặt như cái mềnh đi ra chỉ lên cái khăn và nói pass là số đt .
lần đầu mình thấy canh có bỏ đá , hỏi nhân viên thì cũng bị nhìn với ánh mắt " khách quê mùa " rồi nói " canh lạnh , không tính tiền " rồi lướt đi qua luôn .
mình nghĩ món ăn dù ngon đến thế nào nhưng phục vụ kiểu tồi tệ thế này thì mình nhất quyết không quay lại .
mình ăn món gà nướng phô mai , cơm nắm , với miến xào , nêm nếm vừa ăn hợp khẩu vị .
quán rộng to.
nhân viên thân thiện.
gà ngon !
đi ăn ở quán lúc 4h chiều nên còn tha hồ chỗ .
không gian đẹp và sang trọng .
còn có 1 máy chiếu chiếu mv các bài nhạc hàn quốc lên tường .
về không gian thì chắc không chê được.
phục vụ có vẻ hơi ít người nên chậm .
lúc cần gì ngoáy cổ chờ phục vụ hoài mới yêu cầu được .
miền xào ăn lạ miệng và có vị hay hay .
chắc đã có gia giảm nên tụi mình ăn không thấy cay lắm .
miếng thì khá nhiều nên 2 bạn đi thì gọi 2 món là okie rồi .
kim chi ăn kèm đúng thật là không ngon tí nào .
khi ăn xong gọi tính tiền sẽ được mang ra ly nước bí ngô , uống béo và thơm .
quán trang trí như kiểu quán hàn bình thường , không sang trọng như cái vị trí nó có .
ấn tượng đầu tiên là nhà hàng hàn quốc mà kim chi quá dở , chua lè không đúng vị kim chi hàn quốc j hết .
các món miễn phí khác bình thường không có j đặc biệt nếu không muốn nói là không ngon .
order phần gà phô mai ' huyền thoại ' ít cay .
nhưng đến khi đem ra mình ăn thử thì cực kỳ cay ! ! !
mình cũng không phải là không biết ăn cay nhưng thật sự là cay quá mức , đến nỗi ăn vào chỉ thấy mỗi vị cay chứ không cảm nhận được j hết luôn.
à mà gà được độn thêm tokpokki nữa nha cuối cùng ăn không nổi phải gói đem về .
ngon và béo , cũng vớt vát được phần nào .
chị chủ dễ thương .
món gà cay phô mai ngon , thịt gà ngon , phô mai cũng ngon tuyệt vời , cay ngon không ngọt lịm .
cơm nắm rong biển cũng ngon , dẻo , chặt .
không gian mình ngồi ở lầu 1 , quán trang trí đẹp , ấm cúng và sang trọng , lần đầu đi mà đã thik rồi chủ yếu là kiếng nên quan sát được xung quanh luôn , quán có cả thang máy , bàn ghế bài trí rất riêng tư.
nhưng mình thấy cay ít không có vị cay chút nào , bạn nào không ăn cay được vẫn có thể ăn , gà nêm vừa , ngọt , thêm phô mai 40k nếu thik dùng nhiều phô mai , món này có dùng kèm với cơm nắm 30k 1 phần , 1 phần có 5 nắm cơm tròn cơm nắm ngon , dùng chung với gà sẽ vừa hơn , không thì hơi ngán.
mình order thêm gà hầm tương hàn quốc 390k , có cả miến nữa , món này dùng kèm với bibimbap 30k 1 phần gồm cơm với trứng , cà rốt và rong biển , món này mình thấy hơi ngán 1 chút.
dùng xong lúc tính tiền xong sẽ đem ra ly nước bí đỏ thì phải , mình thấy lạ lạ , cũng được
món ăn ở đây không nhiều nhưng gọi món nào chất lượng món đó í.
hơi thích phong cách quán này , nhìn như cái bar có thang máy luôn .
nhân viên dễ thương nhiệt tình.
không gian khá ổn không biết tả làm sao , lần đầu tiên tới đây cảm thấy rất thích .
có phòng riêng cho khách nữa.
mấy món ăn kèm cũng khá ngon.
mình gọi gà nướng phô mai tại nghe đồn ngon , ai là tín đồ phô mai như mình là trúng bài.
sẽ quay lại vì đống phô mai quá đã.
nhà hàng đẹp , không gian chuẩn bar luôn.
nhân viên nhiệt tình dễ thương.
dành cho tín đồ phô mai thì tới đây trên cả tuyệt vời.
gà phô mai rất ngon và ngậy .
phần cơm cũng dẻo và thơm .
ăn gà và uống soju rất hợp .
hôm bữa đi ăn thử , quán thiết kế đẹp , phong cách hiện đại , nhiều không gian thoáng .
nêm nếm mùi vị của món ăn theo mình đánh giá thì giống 100% bên korea , rất là ngon .
1 phần ăn cũng rất là lớn , bữa đó không biết , tưởng kích thước phần ăn cũng bình thường nên order hơi nhiều .
gọi 1 gà phô mai 350k gà mềm , cay dã man , ngon .
miến xào 150k miến ngon , xào thơm , nem vừa ăn , có ít thịt vụn.
rice ball 30k ăn lạ , có rong biển cũng ngon , cơm dẻo.
nươc lọc free
đồ ăn kèm free
kim chi mặn quá .
salad ăn được .
tuyệt đồ ăn rất ngon .
nhân viên nhiệt tình.
không gian  bắt mắt , ấm cúng , sang trọng vì tông đen.
vị trí kế bên sườn nướng hàn quốc , nhìn kiểu decor từ ngoài là thấy hơi hướng hàn quốc liền.
đồ ăn kèm dọn trước , muốn ăn bao nhiêu cũng được , khuyên là nên ăn trước trong thời gian chờ món.
gà sốt phô mai nghe mấy bạn khen món này nhiều , mình gọi luôn không chừng chừ , gọi ít cay mà ăn không thấy cay tẹo nào luôn .
thiệt tình là đi 2 đứa ăn phần gà này no cành hông , kiểu giống như bị say phô mai , ám ảnh phô mai luôn , bạn nào tín đồ phô mai thì thôi rồi ... thiên đường luôn nhé .
nói chung là ngon mà ăn khoảng 3 người phần đó thì được hoặc đi đông gọi thêm món , chứ như mình ăn muốn xỉu.
phải nói là mình rất thích món gà cay này , ướp vừa ăn và mí trộn cũng khá ngon nhưng cay quá .
ngoài ra còn được cho đĩa rau trộn , kim chi , nước trà và thích nhất là phần nước được cho cuối bữa ăn , uống béo béo .
đồ ăn kèm ngon cực , phải gọi thêm salad vì nó quá ngon .
món ăn ngon và lạ .
gà không phải gà công nghiệp nên ăn vừa mềm vừa dai dai , phô mai thì là mozarella nên kéo sợi như pizza vậy .
món ăn kèm cũng chất lượng .
cơm nắm ăn ngon , thơm mùi rong biển .
decor đẹp , hợp với mấy bạn nào thích kpop nhé .
ai mà mê phô mai giống tui thì ghé đây ăn thử món này luôn đi ... nhìn là thấy thèm rồi , mặc dù thân hình đã rất ư là mập , hix ...
gà cay bên trên , bên dưới là 1 lớp phô mai nóng chảy đầy dĩa , lấy cái nĩa ghim cục gà quấn quấn mấy sợi phô mai kéo lên bao đã luôn ...
gà nêm vừa miệng , mềm ngon , không bị khô .
phô mai khá nhiều và thơm lắm , mình ăn lớp cháy ở viền chảo thơm dã man .
có chén tương samjang ăn kèm ngon dễ sợ .
rice ball ngon , cơm dẻo mềm , rong biển thì nhiều thơm .
mình gọi thêm phần miến xào thịt bò 150k , nêm nếm ngon nhưng sợi miến hơi nở to , thịt bò ít mà lại còn cắt sợi nữa cơ huhu , ăn lấy hương lấy hoa .
à trong quán toàn là chiếu nhạc hàn , dùng máy chiếu thẳng lên vách tường ngay giữa quán , mấy bạn thích nhạc hàn vào đây vừa ăn vừa ngắm zai xinh gái đẹp hàn quốc rõ là to , cũng thích lắm haha .
gà thì ngon khỏi bàn , nhưng mà hi vọng chảo có thể giữ nhiệt lâu hơn nữa .
phô mai ăn kèm đủ độ dẻo dai tươi luôn .
đã vậy cơm nắm 30k ăn rất ngon nữa .
nhân viên cũng rất chu đáo và nhiệt tình .
nêm nếm gia vị vừa ăn , món gà phô mai cay nếu không quen sẽ rất cay .
về không gian trang trí đẹp , thoáng mát , sạch sẽ , dù là hẹn hò 2 người hay gia đình mấy chục mạng cũng có thể đủ .
đội ngũ trẻ ,  dễ thương, niềm nở với khách .
đến nhiều lần và lần nào cũng gọi gà phô mai và cơm nắm , 2 món này mình thích nhất.
không gian tinh tế , ánh đèn đẹp nên lên hình món ăn rất bắt mắt .
gà ngon , thấm gia vị , phô mai thì khỏi chê .
phần rice balls thì mình không thích lắm .
có lẽ là không hợp khẩu vị nên mình chỉ ăn 1 ball rồi đưa nhỏ bạn ăn hết .
khi tính tiền thì được cho 1 li sinh tố bí đỏ .
không biết thế nào chứ mình không thích li sinh tố đó lắm .
có vẻ không hợp khẩu vị.
mới đi ăn gà sốt cay phô mai tuần trước mà thèm phải lết lên lại ăn nữa .
ăn kèm với rau trộn cho đỡ ngán và recommend ăn chung w rice ball ( 30k / 5 cục ) được trộn với rong biển và có 1 vị gì đó lạ lạ trong cơm mình nghĩ là dầu mè.
japchae ( 150k ) sợi miến dai dai , mềm và to bằng sợi bún .
trong dĩa có thịt , rau , lòng trắng , lòng đỏ , cà rốt tất cả được xắt nhỏ rất bắt mắt luôn ăn vị thanh , không mặn , vừa miệng , rất đáng để thử.
sinh tố bí đỏ ( miễn phí ) được mang tới sau khi ra bill , kì này uống không bị lợ lợ như hổm xay đều hơn trước .
uống lần đầu thấy lạ , lần thứ hai sẽ thấy ngon .
đồ ăn kèm ngon , hết có thể lấy thêm .
đi tới đâu nhân viên cúi chào tới đó .
gà thì mềm , bánh gạo thì bự , dai dai , cay cay .
ăn chân gà có cho bao tay để ăn nữa , khỏi sợ dơ tay .
phong cách của nhà hàng khiến cảm thấy khác hẳn so với các nhà hàng hàn quốc khác .
món gà phô mai được yêu thích nhất vì vị ngon và hấp dẫn của nó , cay cay , béo ngậy vô cùng !
các món ăn kèm cũng khá thú vị ! một nơi thích hợp để hẹn hò.
mấy đứa nhỏ nhà mình khoái ăn ở đây lắm , nhất là món gà phô mai .
món ăn đậm đà , phục vụ tốt , các món rau ăn kèm rất ngon và có thể xin thêm .
menu tuy chỉ gà nhưng rất nhiều cách chế biến phong phú .
gà phô mai cay quá cay nguyên bình nước mà hết phải xin thêm luôn .
gà mềm , thấm gia vị , phô mai sợi dai , béo ngậy .
ăn 3 đứa mà không hết có cả bánh gạo cay nữa .
kèm thêm cơm nấm với rong biển thì tuyệt vời ! ! !
gà sốt cay phô mai ước gì mình gọi thêm phô mai vì nó ngon đến độ cả đám 8 đứa vét sạch không chừa miếng nào .
gà rất tươi , còn ẩm và không bị khô tẹo nào !
ướp gà cũng vừa miệng luôn , nhưng chắc phải feedback với quán tại tưởng gà cay nên bảo làm ít cay thôi ai dè không cay 1 chút nào luôn .
nói chung phần 350k chia 8 đứa ăn cũng không tồi.
cơm rong biển ( rice ball ) ngon không kém ; ) 1 dĩa 5 ball 30k thì không đến nỗi so với mặt bằng q 3 .
rau trộn panchan vừa miệng , rất bắt mắt , ăn gà chung với rau trộn làm cho mình không có cảm giác ngán.
nước bí đỏ quên chụp r , sau khi kêu tính tiền quán sẽ cho mình thử , cũng lạ mà mình không hảo cho lắm và cũng chả thấy giống mùi bí đỏ.
gà ở đây phải nói là rất ngon phần gà nướng than thêm phô mai thì tuyệt vời luôn .
phục vụ dễ thương.
gà chín vừa , không khô tẹo nào .
đồ ăn vừa lên là cả nhóm bào hết luôn , vét phô mai tới miếng cuối cùng .
cuối cùng còn có tráng miệng mỗi người một li sinh tố bé bé mà không biết là món gì .
gà phô mai ở đây rất ngon ... kết hợp giữa gà và bánh gạo hài hoà , thịt nêm nếm vừa ăn , phô mai béo ngậy .
kêu thêm phần cơm nắm ăn kèm là đủ no căng .
không gian quán khá thoáng ( tuy nhiên khi mình đến quán đang thi công trên lầu , tầng trệt hết bàn nên được mời lên tầng thi công dùng bữa , may mà lúc ăn không sao , lúc vừa ăn xong nghe nồng nặc mùi sơn do đội thi công đến sớm làm mình phải nhanh chân chạy lẹ )
biết ở đây bán gà phô mai ngon nên ghé quá thưởng thức xem thế nào .
ấn tượng đầu tiên là không gian nhẹ nhàng , nhìn thấy ở đây có một cảm giác thoải mái .
nhân viên nhiệt tình , lịch sự hỏi đi bao nhiêu khách , chào hỏi lễ phép .
về phần đồ ăn thì ở đây được miễn phí phần salad và mấy món ăn nhẹ , có cả canh lạnh nữa mà không biết canh gì , một phần trà đá đựng trong chai , uống mát lắm .
gà phô mai bưng lên nhìn hấp dẫn chết người , trên phần có thêm bánh gạo nữa , thơm phức mùi phô mai .
còn về cơm cuộn thì cơm cuộn chung với rong biển và củ cải thì phải , ăn vị mặn nhưng ngon nhờ mùi giấm trộn .
có lẽ lần sau sẽ thử món khác thay vì phô mai vì ăn một lúc sẽ hơi ngán và dễ căng bụng lúc gọi tính tiền thì được tặng thêm 2 ly nước bí đỏ uống giải nhiệt .
thiệt ra mình kết mấy món có phô mai nên mình thấy đồ ăn oke , gà ướp vừa ăn .
à thêm vấn đề nữa là kim chi không có vị gì hết trơn á , không cay cũng không chua , chắc là do muối chưa tới .
lần sau quay lại sẽ order thêm phô mai tại vì mình thấy phần gà như vậy phô mai có hơi ít .
quán này mở nhạc cũng hay nữa , có nguyên mảng tường làm screen coi mv luôn .
mình đi ăn với bạn gọi món gà phô mai ít cay mà ra món ăn không cay tuy vậy vẫn rất thích vì mình không ăn cay nhiều .
gà mềm , ướp đậm đà , nhiều phô mai còn có bánh gạo nữa ăn siêu thích .
salad ăn kèm cắt miếng vừa ăn , dressing ngon , vừa miệng có thêm đậu phộng .
viên cơm rong biển cũng ngon , khuyên bạn nào đi 2 người chọn 1 phần gà kèm viên cơm ăn là no oành .
mình và bạn mới đến nên không biết chọn món , gọi thêm phần mì lạnh trộn , ăn xong gà là no ứ hự , bỏ hết nửa phần mì các món đều ngon từ món chính đến món ăn kèm .
có món súp củ cải lạnh là mình thấy khá rối do lạnh nhưng mặn , mình và nhỏ bạn gần như không đụng đến .
ăn xong có sinh tố bí đỏ tráng miệng ngọt ngọt béo béo uống rất thích .
nhân viên tận tình , dễ thương .
không gian ấm cúng , hiện đại , ánh sáng đẹp .
quán dễ tìm .
thức ăn nhạt .
nhân viên nhiệt tình.
lần nào thèm gà cũng ghé đây ăn .
phải nói là thích hơn chaos chicken này kia nhiều .
gà mềm , ướp đậm đà , phô mai thì ngập mặt luôn .
ai thích nhiều phô mai có thể gọi double phô mai .
cơm rong biển ăn cũng khá đỉnh nhé .
hầu như món gà nào cũng ngon mình có thử qua món lagu ăn cũng đã lắm , nhưng 1 phần khá to phải 3 người ăn mới hết .
salad trà cho miễn phí .
không gian quán khá đẹp và lịch sự , hàn quốc ăn nhiều nên hơi ồn .
gà cay phô mai nhỏ hơn mình tưởng , 1 phần nhìn nhỏ nhắn xinh xắn lắm .
phô mai béo nhưng gà lại nhạt , không đậm đà như màu sắc .
kêu thêm 1 phần cơm nắm ( 5 cục ) để ăn chung với gà thì thấy cơm cũng tạm .
phục vụ rất dễ thương , ai cũng dong dỏng cao và lanh lẹ .
đồng phục cũng cool .
không gian đẹp , thoáng , cá tính .
gà ở đây tuyệt vời , mùi vị ăn rất lạ miệng , hơi cay .
riêng cơm thì mình thấy rất ok , ăn nó .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
không gian rộng và đẹp
món ăn các thể loại gà , nhưng đây là gà chế biến nấu phô mai , nấu cari , hầm tương ... vị hàn nên ăn hơi bị nhạt và hơi ngán .
phục vụ nhà hàng hơi vắng nhưng nhân viên đông , nhiệt tình , kêu là tới liền lun .
đồ ăn rất ngon , gà phô mai béo , cay , ăn kèm với kimchi , dưa muối , củ cải muối , 1 dĩa salad và đặc biệt là canh củ cải lạnh .
mình ấn tượng với món này vì canh nhưng có đá lạnh ở trong .
vì món này đang khá hot hiện nay nên mình qánh liều đi thử .
ban đầu nhìn cái menu với cái giá 350k/phần trở lên cho 2 người thỳ hơi hoang mang nhưng sau khi thưởng thức thì lại khác nhé mọi người .
không gian ấm cúng và rất sang trọng nhé .
thích hợp cho họp mặt hay hẹn hò cũng rất thích hợp .
nhân viên thỳ luôn niềm nở với khách hàng .
nhất là chị típ tân và chị chủ quán lúc nào cũng vui vẻ .
còn về món ăn thỳ khỏi phải bàn rồi .
ngon bá cháy luôn nhé cả nhà .
gà thơm nức cay cay ăn cùng phô mai zẻo zẻo và béo ngậy .
bên dưới có mấy miếng bánh gạo nữa .
dai dai và thơm thơm ăn rất đã .
quên nữa quán có salad , kim chi và canh củ cải lạnh ăn kèm nữa .
mình thích món salad nhất .
khi tính tiền xong bạn sẽ được tặng mỗi người 1 ly nước tráng miệng thơm ngon nữa .
mình nghĩ là bí đỏ và có mùi khoai tây .
nói chung là i love boom dá .
đến nơi nhân viên rất dễ thương .
panchan ít loại và không có j đặc sắc .
kimchi làm đắng ăn không ngon .
salad ăn okei nhất .
phần gà đem ra thất vọng .
ko nhiều như bọn mình nghĩ .
gà ướp bình thường , phô mai mau đông lại lắm nên phải xử lẹ .
xíu nữa gà với phô mai chảy dầu lênh láng ăn cực ngán luôn .
2 đứa con gái ăn xong tính tiền hết 300 mấy phải đi ra ăn phá lấu mới no .
hình zoom gần vậy chứ không nhiều nhen do miếng gà cắt nhỏ .
không gian rộng rãi , thoải mái .
nhân viên cực kỳ dễ thương và lịch sự .
và đặc biệt là mấy bạn nhân viên , bạn nào cũng đẹp.
chất lượng món ăn ngon và xứng với mức giá của nhà hàng .
tuy nhiên , nấu theo phong cách hàn , nên cá nhân mình cảm thấy hơi nhạt 1 chút .
nhưng nhìn tổng thể là ngon .
vì mình đi có 2 người nên chỉ mới ăn được gà nướng cay phô mai , còn rất nhiều món ngin khác nữa .
những lần tiếp theo mình sẽ thử cho hết menu vì mình rất ghiền gà.
không gian đẹp và khá lịch sự .
gà nướng thường thì 1 con được chia làm 2 laoị nuong khác nhau , an khá ngon
mình là fan bự của các món ăn hàn quốc , nhất là khi coi phim hàn thấy mí diễn viên ăn món gà ngon quá trời luôn .
vị trí của nhà hàng khá dễ tìm , rộng rãi và thoáng mát , phong cách khá là ấn tượng và độc đáo .
4-5 người chỉ cần kiu 1 món là có thể ăn no lun rồi .
món ăn ngon , đậm đà .
mình thích phô mai nên gọi món này .
nhân viên nhiệt tình .
mình rất thích món gà cay phô mai ở đây .
cay cay thêm cả vị béo của phô mai rất thích hợp cho mấy đứa muốn tăng cân như mình .
món gà nướng than vị cũng rất ok ... .
có hơi cay quá so với mình một chút , mình đặc biệt thích sốt chấm của món này , vị rất ngon .
mấy món phụ ăn kèm cũng rất lạ ( nhất là cái tô canh đá bào ) .
tuyệt nhất là khi dùng hết có thể xin thêm .
còn có cả ly sinh tố bí đỏ tráng miệng nữa ( mình không chụp được hình ) rất ngon mà còn miễn phí nữa .
về phục vụ thì mấy bạn í rất dễ thương với cả tận tình .
không gian nhà hàng rất lịch sự và thoải mái .
vì mình đi tầm trưa nên quán chỉ có một vài bàn nên rất yên tĩnh .
món ăn thì mình mê mệt món gà cay luôn , thơm thơm béo béo .
món bbq gà thì có hơi cay so với mình .
nhưng ăn vẫn được .
đặc biệt mình rất thích cái nước chấm của món này .
vị rất ngon .
mấy món phụ ăn kèm rất lạ ( cái tô canh đá bào ) với cả ăn hết xin thêm tùy thích luôn .
phục vụ thì nhiệt tình .
gà nướng cay phô mai là món nướng ưa thích của mình , mùi vị thơm.
đặc biệt là nước sốt của nhà hàng ăn cùng với gà nướng than cũng là món ưa thích nữa , ăn xong còn được tặng một ly sinh tố nữa chứ .
không gian đẹp pha lẫn phong cách âu .
nhân viên được cái nhiệt tình , ok.
gà cay quán này ăn khỏi phải bàn cải nha mấy chế .
quán này không gian đep mát mẻ chup hình tự sướng vào quán này khỏi chê.
không gian bày trí ở đây khá sang và trang trọng không như phong cách gần gũi của các nhà hàng hàn quốc thông thường .
nếu bạn trông đợi để ăn các món thông dụng của hàn quốc hay nhắc tới như thịt nướng cuốn rau , cơm trộn , kimbap thì đây không phải điểm lý tưởng .
nhà hàng tạo ra những món riêng biệt và đặc trưng hơn pha lẫn phong cách âu .
mình rất kết các món nướng ở đây , mùi vị đặc sắc ăn một lần là nhớ mãi .
sự kết hợp nguyên liệu khá hài hoà và lạ , nướng phô mai , ăn mãi không đã vẫn thòm thèm .
địa điểm này lý tưởng cho nhóm bạn cần trò chuyện , không vội vã , không xô bồ .
càng thích hợp cho các cặp đôi đang hẹn hò hoặc những dịp cần chút sang trọng riêng tư hơn .
đúng là ít cay , ăn vừa miệng , rất ngon !
dimsum rất đúng vị người hoa.
bánh củ cải chiên chạy qua hàng sò điệp như hấp , chiên non choẹt, dở .
gà trộn dầu mè , cực mặn , thịt bở nhũn nhùn cảm giác không tươi chưa hẳn gà đã tèo nhưng chắc cũng đang ngáp ngáp , ăn chẳng có cái vị quái quỷ nào, cực dở .
sườn non hoa trùng thảo , mặn , cục sườn chặt nhỏ bằng cỡ bàn tay đấy là bực mình phóng đại , còn sự thật thì cũng phải bằng nửa bàn tay .
hoa trùng thảo giòn ngọt khá ngon .
xíu mợi tôm tươi thay thế cho xíu mợi hải sâm ngon vô đối lỏng leo , không có vị tươi mà còn tanh .
à , nói đến uống uống trà lài em gái phục vụ hỏi trà lài thường hay lài ngon , mọi hôm mỡ mình rán mình nên uống trà thường nhưng nay có người đãi nên tranh thủ giao du với đời chọn trà ngon mà thấy còn dở và dở ác hơn trà thường , mùi rất hắc và nồng , chạm vào miệng thì chẳng có vị trà như kiểu uống nước sôi xịt dầu thơm , lại rất nhanh nguội .
bực mình cái nữa là lúc rót trà ngay nước đầu trắng toát nhạt nhách khác nào nước sôi đâu cũng rót thành ly được .
rau đắng , cứng quèo quèo sống nhăn sống nhở .
bánh bao xá xíu mau ngán , mình thấy món này không hài hoà cho lắm !
vì vỏ bánh ngọt , nhưng nhân trong ít ( thịt được xắt nhỏ ) và vị thì lại hơi nhạt nên lúc ăn vào cảm nhận được vị vot bánh ngọt là chủ yếu .
há cảo tôm , xíu mại hải sâm 2 món này ăn khỏi chê rồi .
cục nào cục nấy chất lượng đàng hoàng .
tôm ngọt thịt , vị nhẹ thanh .
bánh khoai môn chiên cá nhân mình không thích món này vì lúc ăn vào khoai môn lấp đầy hết vị giác rồi với vỏ chiên xù ở ngoài cũng dầu không kém.
chân gà hấp xì dầu sốt xo siêu ngonn , ăn chung với vỏ bánh bao ngọt ở trên mới ăn nổi .
giữa những món hấp thanh nhẹ thì món hấp mặn này ăn kèm sẽ đỡ ngán hơn.
bánh cuốn tôm tôm không ngọt giống há cảo , bình thường mình thấy ăn ngon nhưng hôm nay lại thấy bình thường.
mỗi cuối tuần gia đình mình đều ghé đây ăn sáng , thiệt sự nói chắc ăn quen lâu rồi nên chả gì đặc sắc , những bạn lâu lâu ăn lần thì sẽ rất thích dimsum ở đây.
à ngoài bánh bao kim sa trong đây ghi là bánh bao ca dé nhé ăn rồi ghiền nha.
ngoài ra bánh bao mè đen cũg rất rất ngon .
đã ghé nên thử món há cảo , xíu mại , sườn hấp , khoai môn chiên xù , bánh bao mè đen , tàu hủ cuộn tôm chiên ( xin dĩa mayone chấm rất ngon ) .
à ai mà đi chug với gia đình ấy mua 3 4 ổ bánh mì mang lên ăn chung với xíu mại và chấm nước chấm sườn hấp , siêu ngon nhe.
đây rất dễ , không chảnh hoặc khó khăn j với khách .
nằm ở tầng 5 windsor plaza , quán trông đẹp , sang .
con vịt quay thịt vịt ngon , ăn kèm nước chấm .
bò úc sốt tiêu đen bò rất mềm , ăn rất thích.
món trên có thể kêu cơm để ăn kèm vì khá mặn.
tôm càng thịt tôm càng ngon , chắc.
cải hong khôngng với sò điệp ổn.
há cảo tôm tưới ngon , nhân là nguyên con tôn.
ca dé ngon nhưng hơi nhiều đường.
dim sum đúng kiểu người hoa , rất hợp khẩu vị .
phùng chảo ở đây ngon nhất sài gòn .
ngoài ra các món truyền thống như bánh cuốn tôm , há cảo , xíu mại mình đều thích .
phải nói là mọi thứ ở đây đều rất sang trọng , có hơi hướng phong cách trung hoa khá nhiều .
không gian sang trọng , lịch sự .
tuy nhiên có phần khá nhỏ hẹp .
bởi không gian phần nhiều sử dụng để kinh doanh khách sạn là chính .
không gian nhà hàng sang trọng , lịch sự .
mình ăn món sườn sốt chua ngọt sườn nước sốt vị rất ngon .
rau cải xào giòn và tươi , 1 dĩa hơi ít .
tôm lăn trứng muối chiên giòn , thấm vị , tôm tươi .
cải xào cá mặn cải xào vẫn giữ được độ giòn , đậm đà , và giữ được màu xanh tươi của cải .
gà luộc không bị bở như gà công nghiệp , xá xíu ngon .
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình .
các món đều rất ngon
món bò xào tiêu xanh rất mềm và thêm
súp vừa ăn
bánh tart egg thì ngon tuyệt vời luôn
khung cảnh đẹp , đúng phong cách trung hoa , chỗ ngồi thoải mái .
dimsum ở đây khá ngon .
theo mình ngon nhất là há cảo , xíu mại và đặc biệt bánh khoai môn nhân thơm tráng miệng , ăn khá giống bánh bao chỉ mà ngon , thơm và béo hơn
ah mình cũng ấn tượng với món sủi cảo mì nữa .
đúng chất mì của người hoa !
trang trí đẹp mắt , rộng rãi , sạch sẽ .
đồ ăn cũng ngon .
theo mình thì nhà hàng ngân đình chế biến rất ổn , nhiều món điểm tâm rất vừa miệng , mình thích nhất món há cảo , hầu như mình chỉ ăn món đó với 1 , 2 món nữa thôi , một mình mình ăn đến 3-4 thố há cảo tôm .
không gian ở đây bày trí tiện lợi , rộng rãi và màu sắc ấm cúng ( kiểu người hoa ) chứ không sang trọng kiểu mấy nhà hàng tây .
lần đầu tiên ăn điểm tâm kiểu người hoa , ngoài mấy món dimsum cũng có nhiều món rất truyền thống , ăn rất vui miệng .
món điểm tâm nào cũng nhỏ nhỏ ít ít nên chắc vì vậy cũng tạo cảm giác ngon và lạ miệng hơn .
trong đó mình thích ăn nhất là chân gà tàu xì ( không nhớ tên lắm ) , há cảo tôm , khoai môn chiên giòn , thanh cua chả cá cuộn rong biển ( nghe chị mình nói chỉ có ở đây có món này ) .
không gian bên ngoài rất rộng nhưng hôm đó là mùng 5 hay 6 tết gì đó , đông lắm , thấy hơi ngột ngạt và ồn ào nên gia đình mình ngồi trong phòng , chỉ có 2 bàn lớn thôi , nên cũng thoáng hơn .
món ăn cũng không gì đặc biệt , đồ ăn thì nguội , kêu hủ tiếu mì thì không nhận nữa nói làm không kịp ... ly cafe sữa đó thì có nửa ly á ... mini thấy sợ luôn á .
mình thì không thích đồ ăn ở đây lắm .
đồ ăn không chê vào đâu được nên vào đây ăn cảm thấy hơi nhạt nhẽo .
kết nhất là bánh hột gà , rất giống bên hong kong , nhiều nhà hàng làm không được ngon như vậy .
nhưng cũng có bữa bánh không ngon .
vịt quay ngon , các món ăn khác cũng đậm đà .
các món dimsum ở đây rất vừa khẩu vị .
ăn tối ở đây rất ngon và chất lượng nhé .
nhà hàng trung hoa nên nấu món ăn rất hợp vị người hoa như gia đình bên nội của mình .
bữa nay ăn sao hem thấy ngon như mấy lần trước , hay tại mình không phải người order món , mấy món bánh cuốn hơi mặn , sủi cảo , xíu mại thì ăn ngon , há cảo mình ăn nước lạt , nội dung há cảo cũng không được nêm nếm nhiêu , hơi không giống vị nêm của người hoa .
thích nhất là hải sản và sashimi ở đây , được ăn thoải mái mà không sợ hết .
nghiện nhất là bánh cuốn tôm tươi rất ngon ăn là bảo đảm ghiền
đồ ăn ngon , đúng tiêu chuẩn khách sạn 5 sao , song một số món hơi mặn chắc do theo ẩm thực trung hoa .
điểm tâm ngon , buffet thich nhất là món nhật.
món ăn ngon , thich hợp khi đi với gia đình .
món ăn ở đây thì theo cảm nhận của mình là rất ngon , đúng chuẩn sang trọng .
nhưng bù lại có không gian bên ngoài cho thực khách ngắm các món đồ hiện vật , nội thất trưng bày để đi tới đi lui ngắm nghía và chộp ảnh .
dim sum ở đây ăn khá ổn , chắc do nằm gần khu người hoa .
không gian vô cùng rộng rãi .
ở đây buffet khá nhiều món , có món bánh cuốn tôm ăn rất ngon .
kêu tù tì 3-4 dĩa vẫn chưa ngán ^ ^ bánh khoai môn chiên ở đây cũng ngon lắm .
há cảo xíu mại nói chung ổn .
ngoài ra nhà hàng còn có món heo sữa quay cũng tuyệt vời không kém với da giòn thịt không quá béo ngậy.
mình ăn ở đây cảm thấy bình thường , không biết do khẩu vị của mình hay sao mà ăn món nào cũng thấy hơi nhạt nhiều bột quá nên ăn tí là thấy ngán .
được cái phục vụ rất tốt , nhanh nhẹn .
không gian sang trọng , sạch sẽ.
thực sự mà nói thì dimsum ở đây ở mức khá .
ngân đình cũng ok nhưng các món mì hủ tiếu mình thấy không ngon .
mình thích món bánh cuốn tôm , tôm tươi và bánh cũng khá dai .
xíu mại sò điệp ok .
mì cá dở , giống như mình chan nước sôi vào vậy , nhạt nhẽo .
xôi gà ở mức ok .
bánh bao xá xíu đút lò thì bình thường .
các món dimsum tạm ổn .
mì cá không ngon .
giá xấp xỉ occean palace nhưng bên occean ngon hơn nhiều món hơn .
thức ăn khá ngon và nguyên liệu sử dụng tươi mới .
thức ăn ngon , nhất là vịt quay .
không gian sang trọng lịch sự .
winsor thì chắc mọi người ai cùn biết rồi , nổi tiếng sang trọng nhất nhì q5 .
không gian sang trọng  nhẹ nhàng , đèn vàng , bàn tròn chủ yếu , ở đây người hoa đi đa số.
thức ăn dimsum chất lượng , đồ tươi ngon .
mình thích nhất sò điệp xíu mại bách hoa , cực kỳ ngon , tôm bên trong tươi ngọt , trên có sò điệp mềm.
chân gà tàu xì ở đây cũng cực ngon , nêm vừa ăn , chổ khác nêm hơi ngọt ăn rất ngán nhưng lại không mềm tan.
bánh củ cải chiên béo thơm.
các món chiên ở đây hơi dầu , ăn hơi ngán.
bánh bao xá xíu thì nêm nội dung không đậm đà lắm , bánh trứng cũng bình thường .
ở đây ngon nhất là vịt quay bắc kinh .
chỗ này thì ngon hết chỗ nói luôn .
thức ngon ăn , nêm nếm rất vừa miệng mọi người trong nhà mình .
nhà hàng nằm trong khách sạn 5 sao nên thiết kế sang trọng , ngon miệng , bày trí đẹp mắt thì mới thu hút khách sành ăn hay ghiền món hoa .
ngân đình nằm trong 1 khách sạn 5 sao , nhưng kiểu của người hoa nên dòm nó hổng có sang như tây .
kiến trúc ngân đình rất là hồng kông , được cái hầu hết là gỗ , mà là gỗ xịn , dòm muốn cạp .
hải sản siêu tươi .
quầy bếp rộng lớn và đẹp .
thịt ăn lạ lạ , giống chả kho .
gỏi xoài ngon .
heo sữa quay ngon , mỏng , giòn , ăn rất thích .
nên è cổ mà ăn chứ ngán và no lắm .
heo quay rồi vịt quay nên ngán lắm .
bánh tráng hấp nóng , ăn ngon .
nước chấm cũng ngon .
nhưng da vịt mỡ không .
hải sản đậu hủ 148k ăn dầu mỡ nhiều nên kêu cho có rau .
đem về vẫn nóng .
nước sốt bào ngư ngon .
đậu hủ ngon .
rau tươi .
tôm cực kỳ tươi và rất nhiều .
món này xứng đáng đồng tiền luôn .
ăn không hết để tủ lạnh hôm sau lấy ăn với mì vẫn ngon như thường .
pineapppale green 50k rất dễ uống , lần đầu tiên mình thấy món nước trộn nhiều loại mà dễ uống thế .
mình đến ăn tiệc cưới tại đây , sảnh chính của nhà hàng ngân đình rất đẹp và sang trọng .
không gian tiệc đẹp với hoa tươi và cách bày trí hiện đại .
món ăn ở đây được làm rất tỉ mỉ , hương vị đậm chất trung hoa tạo cảm giác ngon miệng và hợp khẩu vị của riêng bản thân mình .
nhân viên phục vụ tiệc rất nhanh nhẹn và chuyên nghiệp .
chỗ này nằm trong khách sạn 5 sao nên thiết kế rất sang trọng.
cũng chuyên về các món trung hoa nhưng mình thấy kết hương vị bên royal garden hơn.
đồ ăn đúng kiểu người hoa , nêm nếm đậm đà ngon ơi là ngon .
bày trí đẹp .
nhân viên thân thiện .
sảnh tiệc chừng 10 bàn ấm cúng .
món ăn chay cũng tạm được .
tiệc gia đình tổ chức ở đây khá ấm cúng .
ăn chay xong gọi trà phổ nhĩ uống nóng rất ok.
sảnh đám cưới đẹp nhưng sân khấu mình thấy hơi bé , một nơi thích hợp cho tụ tập ăn gia đình .
không gian nhà hàng cực kỳ sang trọng .
thực đơn có rất nhiều món tha hồ lựa chọn , cách chế biến của nhà hàng rất đặc biệt nhưng không tạo cảm giác khó ăn mà vẫn hợp vị cho cả người hoa lẫn người việt .
mình thích nhất là món dimsum ở đây , theo đánh giá cá nhân thì dimsum ở đây là ngon nhất trong các quán đó giờ mình từng ăn .
phục vụ ổn , nhẹ nhàng và rất lịch sự với khách .
nhà hàng trung hoa nên dĩ nhiên thực đơn chủ yếu là các loại dim sum và các món xào hấp đúng kiểu tàu luôn .
mình ăn thấy các món đều khá ngon nhưng không khoái đồ trung hoa lắm nên không dám nhận xét nhiều , có bánh tart rất ngon nhé .
không ngon như lúc trước nữa , có lẽ là đổi đầu bếp rồi !
nói chung là đi ăn hồi tết , đổi menu dồi , món ngon nhất là xíu mại hải sâm thì không còn nữa , món ngon nhì là bánh xếp vi cá cũng dẹp luôn .
nhân viên người hoa nói chuyện như chém nhau , tớ mới ăn hôm mùng 3 còn nguyên cả 2 món mà đến mấy hôm sau đi ăn tiếp bạn phục vụ bảo thực đơn đổi lâu dồi đổi từ đầu năm , mà cứ như mình luyên thuyên lẹo thẹo ấy , bực cả người .
bước vào không gian nhà hàng khá sang trọng , xứng đáng với danh hiệu 5 sao nhe .
nổi tiếng với thực phẩm tươi chất lượng .
dù làm không đẹp cũng được họ vui vẻ khuyến khích làm thêm , tạo cảm giác rất ấm cúng và thân thiện .
sang đến phần ăn set menu , thích nhất món bò lúc lắc xào đậu que , miếng bò mềm , thơm .
mực xào hành tây , mực tươi ngọt rất hấp dẫn , món cá chưng tương ăn vào sẽ thấy thịt cá còn tươi , ngọt .
heo sữa quay thì da giòn , ăn rất thích .
ở đây có nước khá ngon nha , được giới thiệu là uống đẹp da làm từ thơm và cải hong kong , rất thơm và dễ uống .
nói chung , một khi ăn ở windsor sẽ yên tâm được một điều là thực phẩm rất tươi .
ăn buffet ở đây phải nói là ra trò luôn , thức ăn cực nhiều và phong phú , có đủ các loại món , từ món nhật đến món hoa , món nào cũng ngon và hấp dẫn .
nghe đâu thực đơn đa dạng với hơn 150 món hải sản , món nướng , quầy sushi , lẩu và món tráng miệng tiêu chuẩn 5 sao .
không gian thì không cần phải nói rồi , rất rộng và sang trọng , windsor mà.
nhân viên rất chu đáo , ăn xong cái là có người tới dọn dẹp liền , rất chuyên nghiệp .
phải nói món ăn ở đây ngon tuyệt .
không gian nhà hàng thích hợp cho tụ tập đông , ăn gia đình .
cảm thấy thoả mãn việc thèm ăn điểm tâm từ bữa giờ ... thật tuyệt !
xíu mợi hải sâm ăn ngon vô cùng , thơm thơm , giòn sần sật và tươi ngọt vị thịt và tôm .
cháo thơm đặc sánh .
có điều chân gà chưng với bánh cuốn ăn rất chán .
bánh khoai môn ăn tàm tạm có điều 1 cục 3 người ăn thì ổn chứ 3 người 3 cục ăn buốt lên não .
trà hoa cúc hơi đắng , xin miếng đường không cho muỗng quậy mà kêu quay tay sáng cn rất đông phải đợi mất 1 lúc .
không gian lạ , thu hút .
ăn cũng được thôi chứ cũng không ngon lắm .
nhà hàng có view rất lạ và đẹp mắt .
thức ăn thì rất ngon và vừa miệng , nhất là món gà tẩm gia vị , vị cay vừa , ngọt ngọt , phải nói là rất ngon .
nhân viên thì rất nhiệt tình và chu đáo , anh chủ và chị quản lý rất dễ thương .
đồ ăn ngon , tuy hơi ít .
phục vụ rất dễ thương , chị quản lý mới rất nhiệt tình thân thiện.
không gian chất.
nhân viên và cô chủ cực kì đáng yêu và rất nhiệt ..
vẫn như vậy , gà vẫn ngon .
tuy hôm nay là thứ 7 khách của quán rất đông , nhưng thấy mấy bạn nhân viên cũng chăm sóc khách tốt .
chị quản lý mới dễ thương vô cùng .
mình đến đây với nhà , ở đây món gà siêu ngon , ngon hơn cả gà của lotte , ngoài ra các món khác cũng rất ngon và hợp khẩu vị , nếu có cơ hội , mình nhất định sẽ đến lần nữa.
lên tầng trên nhiều bàn hơn , không gian trang trí lạ lạ nhìn cũng hay .
gà rán ngon , ăn thấy gần giống gà ở lotte .
lẩu ăn đúng vị của người hàn nấu .
lâu lâu muốn ăn đúng vị của người hàn nấu sẽ đến đây .
quán không gian tuy hơi nhỏ nhưng trang trí dễ thương .
chủ quán người hàn dễ thương lắm , nhân viên phục vụ nhiệt tình , vui vẻ .
có cả bảng đánh giá nhân viên siêu cute
tất cả đều trên cả tuyệt vời nhưng mình thích nhất là soup bánh cá í .
trang trí không đẹp lắm .
đồ ăn thì không hợp vị với mình lắm nên không có cảm giác ngon miệng .
canh rong biển hơi khó ăn .
gà thì bở quá .
mình thích nhất là món salad ăn kèm với củ cải trắng đỏ muối chua .
chủ quán người hàn quốc nói tiếng việt lơ lớ dễ thương lắm, nhân viên cũng nhiệt tình , hiếu khách nữa .
trang trí tuy không bắt mắt lắm nhưng không gian ổn để tụ tập cuối tuần .
đồ ăn ở đây không thể chê được vì ngon lắm .
ngoài các món gà ra thì mình thấy món bạch tuột xào cay ăn rất ngon , món bánh gạo nữa cay nhưng mà ngon cực .
canh rong biển thì ngọt ngọt thơm thơm có cả công dụng là ăn rất mát và để giải rượu .
đó là về món ăn còn về nhân viên phục vụ thì rất là vui tính và nhiệt tình .
uhm à . . nói về qán thì trang trí khá ok
phục vụ dễ thương ...
đồ ăn thì khỏi chê ...
món ba rọi nên ăn ...
mình ăn ở nhà hàng mấy lần rồi khá hài lòng vì thức ăn ngon
trong 4 món , chỉ có lẩu kim chi là mình không ưa lắm vì hơi chua quá .
chắc do kim chi ủ lâu .
ngon nhất là gà rán tẩm cay ngọt , da gà giòn và có vị quế rất thơm .
nhân viên hơi lóng ngóng nhưng lịch sự và nhiệt tình .
quán trang trí dễ thương .
khu vực nhà vệ sinh cần updated một chút , trông hơi bề bộn .
nói hơi quá chứ gà hơi bị lây động lòng người nhé, có cả thịt ba chỉ vừa thơm vừa ngon ...
ăn kèm với rau sống cực giống trong film hàn luôn .
trong tất cả nhà hàng hàn quốc mình đi ăn , mình thích không gian ở đây nhất
sinh nhật bạn mình có lần đến đây ăn phải nói là toẹt vờiii
vị ướp ngon và cay nhưng mấy bạn ăn cay không tốt thì nói là cay quá ăn không nổi .
thịt đùi gà rút xương tẩm gia vị 230k/dĩa cũng như nhiều tiệm gà khác thì món này ướp ngọt và dễ ăn ơn .
theo mình thì đó là đặc trưng của các loại gà rán hàn quốc rồi
lẩu kim chi thịt heo 260k / cái theo mình là hơi cay ( mấy bạn ăn cay không tốt nghỉ món này luôn ) .
thịt heo mềm ngon , cay nồng the the ăn với cơm cũng vừa miệng như cố ăn nhiều thì càng ăn càng cay .
phục vụ trên lầu có một chị quản lý rất dễ thương , thái độ nhã nhặn , gợi ý cho tụi mình gọi món nhanh và cần gì là luôn có ngay .
chỉ tiếc cái hôm đó cũng có vài bạn phục vụ mặt hơi nhăn nhó xíu .
không gian trang trí hơi lung tung một chút nhưng cũng lạ và hay hay , đèn vàng ấm và lên hình đẹp .
nghe khen trên foody đã lâu giờ mới đi ăn , thấy quán không rộng lắm , mở đèn mờ vàng nên khá ấm cúng .
nhân viên nhiệt tình , chị quản lý khá dễ thương .
gà tẩm gia vị ăn hơi ngọt với người ăn mặn như mình thì không thích lắm .
gà bbq sốt cay mình khá thích món này , ăn cay nóng trong miệng .
thứ nhất nói về không gian quán quán có 2 tầng , bình thường như vậy nhân viên sẽ cho khách ngồi full bàn ở dưới rồi mới cho lên lầu nhưng ở đây thì ngược lại , mọi người đều được mời lên lầu .
không gian quán chủ đạo bằng tông màu xám xi măng , cộng thêm vài hình vẽ đường phố , vé 3d , biếm hoạ biến thái hài hài kiểu hàn quốc nên nhìn cực kì chất , xung quanh còn có những kệ nhỏ để chưng mấy thứ nhỏ xinh và lạ lạ để trang trí .
tuy không gian quán không quá lớn nhưng khách hàng vẫn cảm thấy vừa ấm cúng mà vừa riêng tư .
kiểu bàn ghế gỗ cao nhìn y như trong bar , beer club.
món gà chủ đạo của quán rất ngon , gà rút xương chiên tỏi thơm mùi bơ tỏi và còn nóng nên ăn đã lắm , nêm nếm rất vừa ăn ; gà tẩm gia vị thì được ướp với phần sauce ngọt ngọt đúng kiểu hàn quốc ý , nhưng hơi nguội xíu và cũng không ngon bằng bên papa ' s chicken nhưng vẫn ngon vật vã tobokki ngon nhất mình từng dùng sau khi vật vã với một số quán ăn hàn quốc như hanuri , tobokki quán , kimchi kimchi , ...
cuối cùng cũng kiếm được một quán bán tobokki ngon cực , bánh gạo dẻo , sauce nêm vừa ăn và không quá cay ( cay thêm xíu chắc ngon hơn ) .
món miến xào cũng rất ngon , chủ yếu là miến với ít thịt bò vụn ( giống thịt vụn hơn thịt bằm ) .
món cuối là lẩu kimchi , món này không hài lòng lắm , lúc đầu order cái lẩu nhỏ mà bạn nhân viên tư vấn thì lẩu nhỏ ăn không đủ , nên dại dột gọi 1 cái lẩu lớn , kết quả là ăn không hết luôn vì cay và chua ( nhưng ăn từ từ cũng quen , thật sự là nước canh rất ngon nhưng chưa hợp với khẩu vị và thời tiết người việt nam lắm ) .
4/5 món ngon ~ ~ vậy là quán quá tuyệt rồi.
thứ ba là về nhân viên một quán ăn dù ngon cỡ nào nhưng nếu bà chủ hằn hộc với khách hàng thì cũng không bao giờ ghi điểm .
và đây lại là điểm cộng lớn nhất của quán , từ chú giữ xe , nhân viên , phụ bếp và cả ông chú han ( chủ quán ) đều cực kì vui vẻ và dễ thương , về khoản này thì mình bầu chọn 100/10 cho quán là quán ăn vui vẻ , dễ thương nhất quả đất luôn .
các bn nhân viên order hướng dẫn và tư vấn rất nhiệt tình các món ăn ( hơi fail chút xíu ở chỗ lẩu kimchi thôi nhưng vẫn chấp nhận được ) , hết panchan gọi thoải mái và mỗi khi gọi các bn ấy đến thì thứ đầu tiên xuất hiện là gương mặt tươi cười vô cùng dễ thương của các bạn .
chị quản lý cũng rất nhiệt tình với khách hàng , tụi mình ăn mà lâu lâu chị cũng ra đứng nhìn và hỏi tụi mình ăn có ngon không , hợp khẩu vị không , vô cùng chu đáo luôn cuối cùng là ông chú chủ quán han ~ ~ ông chủ " tăng động " nhất mà mình từng biết chú đã làm sinh nhật vui gấp 10 lần bình thường luôn , chú tặng mình 1 cây son nhân ngày sinh nhật , 1 tô canh rong biển to bự và kêu " ăn hết đi cho mau lớn và tràn đầy sức khỏe nha " bằng tiếng việt lơ lớ nhưng cực dễ thương của chú , chú tặng cho các bạn trong bàn mình mỗi người một cái mặt nạ dưỡng da và một phiếu giảm giá cho lần sau .
nói chung đi một lần là sẽ muốn đi lần nữa vì quán quá ư là dễ thương .
lần đầu mình đến ngay vào lúc quán vắng khách nên được phục vụ tận tình lắm , vì lần đầu nên không biết ăn gì , được cô chủ nhiệt tình lại giới thiệu những món ngon nhất của nhà hàng , tụi mình thích ăn cay nên kêu toàn món cay thôi .
canh kim chi thịt heo hầm , phải nói là siêu siêu cay luôn húp nước mà ngon cực kì , có cả tokk nữa nhưng mình thấy tokk không ngon vì mềm quá .
gà rút xương bbq vị cay , ui món này ăn ngon cực kì luôn í ngon đến nỗi ăn hết rồi mình cứ lấy muỗng quẹt nước mà liếm tiếp , có cả vị terayái , lần sau đến sẽ thử .
gà sốt hàn quốc cay , cũng ngon lắm nha , bột bọc gà đều , mỏng , gìon , ăn không bị ngấy .
và đây là đỉnh điểm mề gà xào sốt cay , món ngon nhất trên bàn luôn , nhưng nhớ kêu 1 phần chứ đừng kêu 1/2 vì ít mề gà lắm ăn không đã đâu , sau đó mình cứ khen ngon thì cô chủ sớt 1 miếng nc sốt còn lại bảo nhà bếp làm cơm xào thêm dầu mè cho tụi mình ăn , ngon lắm nên lần sau chắc chắn sẽ thử lại như vậy .
mà mình tưởng được miễn phí cơ nhưng vẫn tính thêm tiền cơm 30k , nhưng ngon nên không vấn đề hihi .
cô chủ nhiệt tình , nhân viên dễ mến lắm .
gà bbq ở đây cực ngon .
ngon và siêu cay ! ! ! !
mình thì thích ăn gia vị đậm đà nên không thể kêu gà rán không mà bắt buộc ohải có gia vị , mà có gia vị thì cay quá cay đi ạ .
nhưng mà ngon nhé .
ăn không kịp chụp luôn .
khoai tây chiên cũng ngon .
lễ tết gì đều có chường trình cho khách và thay đổi decor cũng khá hay .
gà cay ngon .
tokkboki không dai lắm hơi mềm .
chỉ có ông chủ và một chị nữa chạy bàn thôi , quán khá nhỏ chỉ có vài bàn để ngồi , lúc ăn xong mình gọi thêm một cái gà rán tẩm vị ăn nhưng rất thất vọng vì ngồi đợi gần 1 tiếng mà lúc gà đem ra nhìn không hấp dẫn chút nào , gà không đều sốt , cũng không có nước chấm .
hôm qua mới ghé quán lúc quán mới mở cửa nên khá yên tĩnh .
ông chủ dễ thương , vui tính lắm luôn .
rất hài lòng với cách nêm gia vị ở đây , đậm đà thôi rồi , chất lượng khỏi bàn cãi .
mình đi 2 người kêu 1 phần gà nhỏ với 1 phần thịt ba chỉ thôi là muốn lết về rồi , no lắm nhưng vẫn thèm cỡ 6h là có mv hàn chiếu trên màn hình cho coi luôn , không gian như 1 club thu nhỏ khá thú vị .
tuy nhiên nhân viên thái độ không tốt , đó là điểm bực mình duy nhất khi đến quán
quán nằm trên đường lê thị riêng vừa quẹo bùng binh ngã 6 chạy vào tí là tới .
cũng tương đối dễ tìm .
không gian quán hơi nhỏ nên không có nhiều bàn cho lắm .
ông chủ là người hàn rất là thân thiện , nên khách hàn ghé quán ăn cũng nhiều lắm .
quán này chắc mấy bạn fan kpop cũng thích vì có màn hình to chiếu toàn mv kpop .
mình đi ngày tết nên nhân viên hơi ít , phục vụ chậm tí nhưng nhân viên ở đây nhiệt tình lắm .
mình thích nhất gà sốt ở đây ...
phải nói là siêu ngon , gà chiên giòn , gia vị vừa ăn , bạn nào mún ăn no thì ăn với cơm cũng ngon lắm , có điều món ăn kèm hơi ít ( 2 món bắp cải với sốt mayo , củ cải trắng ngâm chua ngọt ) .
món lẩu kim chi thịt heo làm từ kim chi đung chuẩn hàn quốc nên rất đậm đà , ai ăn cay dở như mình thì đừng gọi nha .
anh chủ dễ thương , vui tính lắm .
cứ tới bàn hỏi thăm xem ăn có ngon không .
không gian thì nhóm mình ngồi ở phía dưới tầng trệt , nói chung cũng yên tĩnh , không có ồn ào lắm .
về món ăn gà ở đây tẩm ướp được thôi chứ không phải ngon lắm , ăn cũng ra vị gà hàn quốc , nhưng đậm đà xíu nữa thì ngon hơn .
mì tương đen thì ôi thôi , chắc món đó không hợp với mình , ăn 1 đũa là thôi không muốn ăn nữa luôn đó .
mình là đã ăn rất lạt rồi , mà mì này kiểu lạt phèo , khó ăn muốn chết .
không biết tại vị nó như vậy hay ở đây không thích nêm nếm đậm đà nữa .
cay muốn chết .
mà được cái thịt heo thấm , mềm , ngon , có điều cay quá , mà mình ăn cay thì dở tệ nên thôi rồi .
ăn cũng 1 chén thôi là bỏ cuộc luôn .
quán cũng khá dễ tìm trên đường lê thị riêng nằm bên tay trái .
không gian quán hơi nhỏ , mình đến phải đợi 1 lúc mới có bàn , bạn nào có đi thì nên gọi đặt bàn sẵn đặt món trước luôn vì ở đây lên món cực kì lâu .
minh gọi gà rút xương cay , tokbokki , gà rán tẩm gia vị và rượu soju .
gà rút xương ăn ngon thấm đều và cay , ngược lại gà rán ăn rất ngán vì ướp gà chưa thấm đều ăn đến bên trong rất lạt lại không có kèm với sốt .
có 1 chị phục vụ rất dễ thương , giới thiệu các món nên ăn rất chu đáo .
các món gà rất ngon ... .
giòn và ướp nước sốt rất ngon .
món hầm cay đậm chất hương vị hàn không giống những quán bán theo phong cách hàn mà hương vị việt không à .
rất dễ tìm nữa
gà xào hành hơi ngọt nhưng rất đặc biệt
gà sốt đậu thì ngon khỏi phải nói
trứng hấp thì hơi lớn nhưng ăn ngon .
phần ăn ở đây hơi lớn .
chủ quán ở đây rất thân thiện.
thịt ba chỉ nướng ngon , sốt ngon , thịt cũng ngon.
không gian quán như beerclub , có chum đựng cá vàng nhìn vui vui.
nhân viên phục vụ cực nhiệt tình.
thích gà rán với thịt nướng .
nhân viên với cả ông chủ rất thân thiện , vui vẻ.
quán rất dễ tìm .
cô quản lý khá dễ thương .
quá nhiều món ngon nên đang phân vân không biết chọn món gì .
món nào cũng ngon và mỗi món có 1 vị .
mình thích nhất món thịt ba chỉ nướng .
tuyệt vời luôn .
ăn chỉ muốn ăn nữa thôi .
và 2 món gà gà rút xương chiên tỏi , gà tẩm gia vị nữa .
có điều nhà vệ sinh không được sạch , nam nữ phải đi chung .
quán này có món gà rán hàn quốc khá nổi tiếng.
gà giòn , gia vị đậm đà.
ngon hơn gà rán kfc lotte nhiều.
gà barbos ăn cực ngon các bạn nhé ! !
nói chung mình vẫn ủng hộ quán vì phong cách đẳng cấp hơn , hi vọng sẽ khắc phục được tình trạng này.
à và cả nhân viên phục vụ nhiều khi cũng chưa nhiệt tình nữa ! !
thức ăn ở quán được , ngon .
điểm đặc sắc là không gian vô cùng đẹp , rất hàn quốc , thích hợp cho những bạn muốn có một phông nền lạ để chụp ảnh .
nói chugn bạn nào thích không gian sang , đẹp , chất thì barbos là lựa chọn hoàn hảo .
không gian quán cũng không lớn lắm nhưng có 2 tầng , bàn ghế phong cách beer club , ngồi cao .
ở dưới có bạn gái khá xinh đón khách .
các bạn nhân viên rất nhanh nhẹn và lịch sự đón khách .
anh chủ người hàn cũng vui tính , chụp hình dùm mình .
về món ăn , mình order gà tẩm sốt gì đó quên rồi , cũng khá ok , nóng hổi , thịt gà không bị khô , vừa ăn .
nói chung là món này ok ( món này được nhân viên gợi ý ) .
món thứ 2 là món thịt heo nướng , vị ăn được , béo béo , thơm thơm ... . nhưng mình thấy hơi ngán nếu ăn 2 người , vì 1 dĩa khá nhiều , phần này ăn 3 người được .
quán khá là dễ thương , bàn ghế ngồi như beer club nên không gian cũng thoáng , khá thoải mái , bày trí nhiều thứ lạ và bắt mắt .
gà có vị ji đó ăn rất lạ mà không ngán , thích cánh gà chiên giòn , ăn siêu ngon .
mình tính vốn không ăn khoai tây chiên nhiều nhưng khoai tây ở đây đặc biệt ngon , cái sốt chấm chua chua ngọt ngọt làm mình ăn không thấy ngán .
phục vụ ở đây rất nhiệt tình , thân thiện .
barbos có thêm nhiều thức uống smoothies và plan cafe ngon lắm nha !
quán cũng dễ tìm không gian thì như quán bar vậy dễ thương lắm .
mấy món khác ăn cũng được lắm tokbokki có nhiều chả cá lắm ăn mãi không hết luôn á .
ông chủ quá rất dễ thương tụi mình đang dùng thì qua hỏi có ngon không giọng lơ lớ rất là cute .
nhân viên thì thân thiện
khoai tây bơ tỏi ngon cực .
gà cũng ngon .
quán nằm đường 1 chiều nhung cũng dễ kiếm .
không gian dễ chịu .
đồ ăn ngon , chất và lượng đều ok .
ko gọi thêm cơm vẫn no .
recommend mọi người món số 1 boneless  spicy sauce thịt mềm và ăn thấm vị .
đến phần phục vu dễ thương và nhiệt tình từ nhân viên đến chủ .
ông chủ rất chịu khó tiếp đãi khách .
bàn nào cũng được quan tâm bày trò cho vui .
làm bữa ăn có không khí vô cùng .
mình thích nhất là món gà sốt cay , ăn rất vừa miệng cay cay uống với bia hết sảy luôn .
quán decor đẹp , lạ .
nhân viên phục vụ cũng rất dễ thương , mình ấn tượng nhất là với ông chủ quán .
ông ấy phục vụ bàn mình rất nhiệt tình , tặng kèm bắp cải ăn thêm , nói tiếng anh hàn việt lại rất giỏi.
món kimchi hết xảy !
mặc dù hơi cay nhưng như vậy mới đúng chất hàn quốc.
thiệt là đã thịt ba chỉ cũng rất là ngon !
soup kim chi gây thất vọng , gà luộc gì đó cũng vậy .
được cái khoai tây vẫn ngon .
đồ ăn ngon , uống bia thật đã .
đặc biệt bia kem uống lạ , em quản lý giới thiệu nên dùng thử , đúng là kem giữ cho bia lạnh lâu .
chắc chắn sẽ quay lại vì bé quản lý và nhân viên rất nhiệt tình chu đáo .
khoai tây  bia ở đây ngon lắm nha.
súp chả cá hàn quốc theo công thức mới .
gà rất ngon , hơn hẳn kfc mc lotte ... .
đậm chất hàn .
ông chủ ngừoi hàn rất hiếu khách , trong quán ngày cuối tuần đa số là ngừoi hàn quốc .
mình thấy không khí quán lúc nào cũng vui vui thế nào í .
không gian bar độc đáo lạ mắt , phóng khoáng .
lần đầu đến đây mình khá ấn tượng về cách trang trí , không gian đẹp chủ yếu là sử dụng tầng trên .
chú chủ quán ở đây người hàn nhưng nói tiếng việt cũng dữ dội lắm nha , rất là vui tính luôn đó còn nhân viên thì phục vụ nhiệt tình lắm .
đồ ăn cũng ngon lắm các loại sốt rất vừa ăn , gà ăn ngon mà giá ở đây thì cũng tầm trung trở lên nhưng mà có điều đợi đồ ăn hơi phê !
phục vụ thì ok lắm ( ông chủ với nhân viên thân thiện ) tóm lại là sẽ quay lại.
cũng là fast food mà ngon hơn kfc hay lotte không có nhiều dầu , giòn sốt ngon
ấn tượng đầu tiên là không gian quán hơi bừa bộn ,bàn ghế cao như beerclub ấy .
sốt hàn quốc tự làm chua chua ăn kèm cánh gà ngon nhe .
gà sốt chua ngọt cũng ngon .
mình ăn thì vừa vị mình , với người khác thì phải ăn kém tương cà tương ớt nữa .
quán nên dọn dẹp đồ dùng rồi vệ sinh tí chứ bước vô không có cảm giác vô quán ăn , giống nhà kho hơn í .
mà ở dưới ngồi là thấy hết trong bếp đang làm gì .
đồ ăn ngon nên cũng đỡ .
đi chỗ này được 3 lần , cái ấn tượng nhiều nhất vẫn là phục vụ cực kì thân thiện .
lẩu hàn quốc tưởng nhỏ ai dè bự quá trời mà . lại cực kì cay và ngon .
gà chiên bình thường thì không ngon nhưng tẩm sốt thì ăn cũng ok
vẫn thích ăn khoai tây ở đây !
không gian quán không lớn lắm nhưng phong cách cũng được , máy lạnh mát
nhân viên phục vụ nhiệt tình , ông chủ luôn chủ động hỏi thăm khác hàng , rót mời bia rất nhiệt tình với khách , vui tính
món ăn kèm củ cải với bắp cải cũng rất hợp với các món ăn ở đây
anh tuấn , đầu bếp chính của quán nói chuyện rất là dễ thương và thân thiện nên mẹ con mình rất thích .
chú ấy nói chuyện rất vui vẻ , cứ chọc mẹ con mình suốt .
chú cũng rất tự nhiên nữa .
chưa bao giờ đi ăn mà được phục vụ ân cần và quan tâm nhiều như của chủ quán và đầu bếp ở đây .
ăn uống mà trong tâm trạng vui vẻ nên nói thật dù thức ăn có bị chút khuyết điểm thì vẫn chẳng bận tâm chút nào .
sốt vàng vàng không biết là sốt gì nhưng vị chua chua ngọt ngọt ăn khá thích .
sốt cam cam thì ngọt và mặn hơn chút , ăn ngon nữa .
gà mà có ba loại đồ để chấm như thế thì ăn sẽ không bị ngán tí nào .
cánh gà thì giòn rụm , thịt nhiều .
khuyết điểm duy nhất của món này là khẩu phần hơi bị nhiều .
những hai dĩa gà cho một phần cánh gà .
với hai người ăn như vậy là ăn không hết luôn .
salad ức gà ăn kèm với hai loại sốt rất ư là ngon khi ăn kèm với cánh gà chiên giòn
khoai tây chiên không giống kiểu khoai tây chiên thông thường mình hay ăn mà phải qua nhiều công đoạn lắm nha .
ngon nhất là chấm kèm với sốt mayo tỏi .
nói túm lại , đồ ăn là không có gì phải chê ngoại trừ khẩu phần hơi bị nhiều .
phục vụ thì trên cả tuyệt vời , ăn uống mà cảm thấy rất vui vẻ luôn .
làm rất đậm đà gia vị , và rất cay , nên lần sau phải dặn trước nhân viên là cho cay vừa .
vì đậm gia vị , nên rất thích hợp làm đồ nhấm với beers .
ngoại trừ ông chủ đến từng bàn chào hỏi , và xoay tua nói chuyện với từng bạn , nên không khí rất vui ở đây .
nhân viên thì lại hơi thụ động . . tí ti thôi .
không gian thoáng , vị trì cũng dễ tìm .
hix nhưng có 1 anh người hàn quốc lúc đang ăn , chạy ra từng bàn để hỏi thăm về món ăn và giới thiệu đôi nét về món ăn .
lúc về anh người hàn quốc cúi đầu chào bọn mình , trong khi bạn nhân viên đứng đó trố mắt ra nhìn , tụi mình không quan tâm điều đó nhưng thấy sao sao á .
vị ngon , gà dòn .
khoai tây ở đây có vị lạ .
gà rút xương ở đây rất ngon vị ướp rất thấm và hương vị rất ư là hàn quốc .
mì đen cũng ngon lắm lun .
mà điều mình thích là nhân viên thân thiện , đặc biệt là ông chủ ở đây tự bưng đồ ăn lên cho khách còn gắp đồ cho bàn mình nữa .
ông chủ nói tiếng việt được nhưng nhiều lúc mình nghe không rõ chỉ cười trừ .
lúc mình ra về còn chạy lại bắt tay nữa .
không gian đậm chất đường phố .
ấn tượng với chỗ này là có không gian ấm cúng , tối trên lầu có mở các thể loại nhạc hàn quốc .
đồ ăn của quán thì mang đậm chất hàn quốc , có gà chiên sốt ngọt ăn béo béo , súp kim chi thì chua chua cay cay nóng hổi  đặc biệt là gà nướng bbq sốt cay cực ngon nhé , còn có thêm gà nướng sốt teriyái ngọt nữa .
à còn có khoai tây bơ tỏi ăn nóng rất bùi  thơm nhưng khi để nguội thì không ngon nữa ( p / s các bạn nhớ ăn lúc còn nóng nhé ) .
nhân viên của quán thì nhiệt tình  luôn niềm nở với khách .
nói chung là ổn trừ việc trên lầu hơi tối một chút xíu ...
ở đây mới có thể loại beer draft uống lạnh cực thích , lớp đá bọt phía trên rất lâu tan giúp giữ lạnh cho beer rất hay  lạ .
lần đầu đến quán , mình ấn tượng với phong cách trang trí của quán , nhìn rất hay và phong cách , hợp với giới trẻ .
món gà chiên giòn gia vị gà mềm , lớp áo giòn , mặn mặn ngọt ngọt ok , ăn cái này mà uống bia là tuyệt
món súp chả cá bởi vì mình vô cùng mê, cái món chả cá nên nấu kiểu j mình cũng thấy ngon
điểm cộng nữa của quán là nhân viên boss vô cùng nhiệt tình và thân thiện .
nhà hàng có hai tầng , khá thoải mái , được trang trí một số tranh 3d trên tường và dưới đất.
gà ngọt thì cực kì cực kì ngon , thịt tươi , xốt ngon ngọt , ăn rồi chỉ muốn ăn nữa
gà cay thì phải nói là siêu cay , mình chỉ ăn được hai ba miếng dù nó cũng rất ngon, nó cay gấp 3 lần gà siêu cay ở bbq chicken ấy
canh kim chi cũng rất ngon
kim chi hơi chua nhưng vẫn ok , ăn vào ấm bụng lăma hehee.
anh chủ quán là người hàn , nói tiếng việt lơ lớ nhưng cực kỳ nhiệt tình nhé !
anh ấy gợi ý những món đặc sản của quán , hướng dẫn tận tình cả cách ăn kim chi thế nào để thưởng thức được trọn vẹn món ăn ...
rất hài lòng với chất lượng tại đây , địa điểm thú vị để tụ tập # han quoc # kim chi # q1
lần thứ hai ghé quán , kỳ này thử thêm món thịt ba chỉ xông khói , cay , ít mỡ và rất thơm , trình bày cũng đẹp mắt .
gà nướng thì hơi khô một chút .
gà chiên cực giòn , bên trong mềm , sốt ngọt ngọt áo ngoài ăn là ghiền .
nếu muốn tìm một không gian khác lạ và có phong cách thì barbos đáng để bạn ghé thử 1 lần ưu điểm của quán là không gian và cách bài trí cả món ăn nhìn ưa mắt , duy chỉ tiếc các món ăn ở đây khá ngọt với 2 món mình kêu và được a quản lí cho thêm vài món thêm để thử thì vẫn là khẩu vị ngọt là chủ yếu ( như a quản lí nói thì do khẩu vị người hàn là vậy ) .
hi vọng pên barbos có thể gia giảm gia vị để món ăn ngon hơn , đây là một vài ý kiến cá nhân của mình .
gà hàn cuốc với ông chủ kì cục . )
mình may mắn nhận được phần quà từ nhà hàng , và đi cùng bạn đến ăn " phần quà " , thích thật được lựa chọn trong 5 món chính của nhà hàng luôn , và mình chọn xúc xích thập cẩm , xúc xích ăn rất ngon , ăn kèm sốt và rau nữa , lần đầu mình ăn và mình thích ngay , lúc đầu tưởng là phần nhỏ thôi , nên mình có gọi thêm 1 phần gà định ăn kèm , ai dè bọn mình ăn xong phần xúc xich là hơi no òi , thế là món gà chính lại thành món phụ , hjhj ^ ^ cảm ơn quán , mình sẽ ủng hộ quán dài dài ^ ^ hjhj
về vị trí nhà hàng nằm trên đường lê thị riêng , dễ tìm , đường một chiều , nằm bên tay trái của hướng đi .
nhà hàng bày trí không cố gắng tận dụng diện tích , mà tạo không gian thoải mái cho từng bàn ăn .
nhờ vậy nhóm thực khách từ 2 6 người hoàn toàn có thể thoải mái thưởng thức món ăn và trò chuyện .
chất lượng món ăn các món ăn được đảm bảo 100% hương vị hàn quốc vì toàn bộ nguyên liệu và gia vị được nhập về từ hàn quốc .
món gà nướng vừa chín tới , không khô , lớp gia vị phủ ngoài khá ngon .
món gà chiên ăn không ngán , kèm với sốt và củ cải lạ miệng , hơn hẳn kfc/lotteria .
tôi đặc biệt ấn tượng với món khoai tây chiên ăn kèm sốt riêng của nhà hàng , tiếp tục ăn lại lần 2 và chắc chắn cả những lần sau nữa .
nhà hàng có phục vụ thêm các loại bia nên thực khách có thể nhâm nhi thưởng thức món ăn và trò chuyện thêm phần thú vị .
cá nhân tôi sẽ quay lại nhà hàng lần sau để thưởng thức món soup kim chi , món ăn được đánh giá ngay cả người hàn quốc cũng bất ngờ vì hương vị quá giống ở quê hương .
đặc biệt ấn tượng với sự thân thiện của anh chủ nhà hàng , vui vẻ , quan tâm và tiếp nhận tất cả các ý kiến của thực khách .
gà ngon , xúc xích ngon nhưng mỗi tội hay bị hết món .
khoai tây vừa miệng nhưng chiên không giòn lớp vỏ bên ngoài , nên lúc khoai nguội rồi ăn hơi ngán .
gà ở đây ngon khỏi chê , mình thích nhất món gà rút xương sốt cay teriyái .
món khoai tây chiên ăn không thấy ngán tí nào , cũng rất good
món ăn ngon , menu đa dạng , vị gà quay ăn ngon không ngán , cơm dẻo , khoai tay bơ tỏi hơi bị đặc biệt ăn hoài nghiền hoài .
không gian bên trong quán trang trí nhiều chi tiết thú vị và lạ .
trên tường treo nhiều tranh 3d nên chụp hình rất ngộ nghĩnh .
bàn ghế ngồi theo kiểu dạng pub , ghế và bàn ngồi cao .
quán đa dạng các món chiên nướng khác nhau .
ở quán có 2 món này rất đặc sắc mà lần nào đến mình cũng không thể bỏ qua gà nướng nguyên con ( bbq chicken ) và món bí đỏ gà pho mát cay .
ngon tuyệt vời vì gia vị thấm đều vào miếng thịt , mềm và thơm , sốt bbq và sốt cay hòa quyện vào nhau .
ăn rồi muốn ăn hoài .
khoai tây chiên có 2 loại khoai tây chiên bơ tỏi và khoai tây thái lát chiên kiểu mỹ ( gọi là cassava chip ) chấm với nước sốt rất lạ lạ nhưng ngon .
mình phải chạy qua đường lê thị riêng 2 lần mới thấy quán
nhân viên và chủ quán đều rất thân thiện , vui vẻ nhé nhiệt tình chỉ mình chi tiết những món ăn của quán , hay hỏi han ý kiến của khách về món ăn và luôn vui tươi .
khoai tây chiên với bột tỏi khoai tây chiên thơm lừng với bột tỏi được phủ lên trên , ăn kèm với nước sốt béo béo ăn cũng lạ .
chỉ tiếc là mình thích ăn khoai tây chiên giòn mà ở đây làm hơi mềm .
gà nướng theo mình thấy ăn gà nướng sẽ ngon và bớt dầu mỡ hơn gà chiên .
vì đây là món chủ đạo của quán nên hiển nhiên là rất ngon rồi d thịt gà mềm , không bị khô , gà vừa chín tới , gia vị được ướp đều lên cả miếng thịt .
uống cùng với bia tươi là tuyệt vời !
món gà rất ngon , gây hiệu ứng thèm lâu dài . . mì đen ổn .
hôm nọ , mình đi sinh nhật bạn có gọi ra thử món khoai tây chiên thì hơi thất vọng , khoai tây lát mỏng nhưng chiên thế nào ấy , không giòn nên tụi mình bảo nhân viên hỏi nhà bếp thử xem có phải chưa chín không thì nhân viên báo lại là món này nó vậy nên tụi mình cũng không ý kiến gì nữa , món khoai tây chiên kiểu ngộ quá .
nhà hàng trang trí độc đáo .
ông chủ niềm nở lắm , lần nào cũng đến bàn nói chuyện , hỏi han món ăn có ngon hay không rồi còn tự sướng với cả đám , dễ thương lắm hihi
nhân viên phục vụ thân thiện , nhanh nhẹn .
gà nướng sốt teriyái mềm thơm , tuy nhiên mình vẫn thích gia vị nhiều hơn một chút , kiểu như papa ' s chicken .
món gà chiên giòn tẩm gia vị rất giòn , gia vị vừa ngon .
tụi mình đặc biệt ghiền khoai tây chiên bột tỏi .
kiểu như lotteria nhưng là bột hành tỏi cực thơm , khoai chấm với sốt tartar ăn hết ý .
gà nướng sốt cay rất ngon mà không có bị khô , một phần lớn thì > 300k có thể gọi nửa phần như hình .
ăn chung với củ cãi và bắp cãi trộn có thể kiu thêm miễn phí .
soup kim chi mùi vị khá lạ nhưng rất ngon , cay cay nóng nóng ăn chung với cơm .
đặc biệt chú chủ quán là người hàn nói tiếng việt khá vui , chị mình mới đầu chưa hiểu lắm haha !
không khí quán rất nhộn nhịp , tối qua mình đi thấy toàn người hàn d !
chị mình khen tấm tắc phân gà rút xương còn mình chỉ mê đồ cay d nhắc lại vẫn còn thèm quá !
đến với barbos lần đầu tiên , ấn tượng với sự thân thiện của chủ quán  nhân viên .
ăn khá ngon nhưng không đặc biệt gì lắm
thịt đùi gà rút xương tẩm gia vị ăn thịt không hơi không vui , mình nghĩ nên kêu 1/2 con gà .
đúng kiểu gà rán hàn quốc , mà hơi thiếu cay và hơi ngọt chút .
mà vẫn bị hơi hơi ngọt 1 chút , bạn nào ăn nên dặn bếp giảm ngọt lại .
gà ở đây chiên bột nhiều nên mình không thích .
mình đã nhiều chỗ gà hàn quốc rồi , chỗ này cỡ trung bình .
phong cách ở đây dạng nửa pub nửa quán ăn .
sốt với gà ngon .
nên ăn gà không xương với sốt hàn thì ngon hơn .
khoai tây mình không thích lắm .
chú nói sốt khoai có pha gừng nên mình không quen ăn .
chú chủ qan dễ thương .
phục vụ cực nhiệt tình .
gà khá ngon .
bia 60k / ly 600ml vị uống cũng hay hay .
nhân viên thân thiện , vui vẻ .
quản lính người hàn rất vui vẻ
khoai tây chiên chấm sốt gì đó mình chả thể nghe đuoc nhân viên nói cái gì t_ t sốt này giống giong 1 loại bên m r potato , mà khoai ở đây chưa giòn lắm .
sót ăn ok , het thì xin thêm thoải mái , ăn khai vị cung đuoc .
gà nướng bbq sốt cay nửa con giá 165k uhm ... quá ngon ... . ngon tuyet vời .
với mình thì đây là mieng gà nướng gnon nhất từng ăn .
gia vi thấm đều mọi xớ thịt , gà mềm nhưng khong bở , sốt bbq sốt cay nghe co vẻ quen nhưng mà lần đầu mình mới ăn gà vị ngon như vậy .
khong biet nó ngon nhất thế gioi chưa chứ mình tự phong cho nó ngon nhat tp luôn v
tình cờ đi ăn từ lúc mà quán vừa khai trương luôn , nên là được chào đón rất nồng hậu , nhân viên dễ thương , và ông chủ quán nc dễ thương cực kỳ luôn ý .
ông chủ người hàn nên nói tv vẫn chưa rõ lắm nên nghe vui vui hihi .
còn đồ ăn thì ... . 1 từ thôi tuyệt .
mình rất thix món # gà chiên vị tỏi ăn mùi vị rất đậm đà , không hề bị hăng , còn phần # gà chiên vị mật ong thì hơi ngọt tí nhưng vẫn rất ngon .
do an tuyet voi ! ! !
anh quản lý cực kỳ dễ thường và đẹp trai !
món nào cũng ngon lắm !
các món rất ngon , nhiều và lạ .
đặc biệt là món khoai mì chiên cực kì độc đáo .
chúng mình mới đi ăn ngày 12/06 về này , ngon wa nên phải viết comment ngay liền và lập tức ... món gà sốt cay ở đây cay cay , ăn 1,2 miếng thì chưa xi nhê gì but mà ăn thêm thì cay suýt xoa ( chắc do mìn ăn cay kém ) nhưng mà gia vị đậm đà đúng phong cách và hương vị hàn quốc luôn , mình gọi nữa phần 3 đứa ăn xong thấy chưa đủ đô nên gọi thêm phần bạch tuột xào , ngon , vị giống như taboki ý , ăn không hết có thể trộn cơm ăn nữa ... but mà cả ba no căng òi không ăn nổi nữa ... hjhj à khoai nướng ăn thú vị đúng như mng khen ý
thích chú chủ quán người hàn quốc dễ thương và vui tính , thấy tui mình suýt xoa chú để hỏi " cay cay " à , chú đang học nói tiếng việt nên rất thích bắt chuyện với mng , ra về chú còn bye bye chúng mìn nữa
nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo , tinh ý mang cho cặp đôi chúng mình 2 lon nước ngọt " anh yêu " " em yêu " rất dễ thương ... mà tiếc là không chụp hình mang về được ^ ^
quán có không gian tương đối oke , mở toàn nhạc hàn , anh chủ quán người hàn khá thân thiện , chạy lòng vòng quán giao lưu hỏi thăm khách này nọ .
lúc mình đen hết gà bbq rồi , gà rán ướp theo mình thấy hơi ngọt , khoai tây chiên tỏi khá ngon , phần ăn nhiều .
phục vụ nhiệt tình
quán này ông chủ là người hàn quốc và đúng là siêu cute như mấy bạn trước nhận xét .
ông í chắc còn nhí nhảnh hơn bọn mình , haha .
bước vào quán là có 1 chị rất xinh đẹp ra chào nữa .
toàn bộ nhân viên phục vụ mình thấy rất hài lòng , ai cũng thân thiện hết á .
quán thiết kế kiểu bàn gỗ cao , có cả tháp bia y như beer club luôn , haha .
gà ngon , lúc đầu ăn không cay , sau đó mới ngấm dần , muốn khóc luôn ấy , haha .
khoai tây chiên thì ra trước để ăn nhẹ mà ăn muốn no luôn .
khoai dày , bùi và ngon .
đúng là không bõ công ông chủ và mấy bạn phục vụ giới thiệu ! !
đến lúc ăn xong , 2 chị em còn " bị " ông chủ lôi đi chụp hình 3d khắp quán mới tha cho về nữa , haha
ngon .
lần đầu tiên đến quán cảm giác rất thân thiện và vui vẻ .
ông chú rất dễ thương là người hàn quốc nhưng nói tiếng việt rất rành .
nhân viên nhiệt tình niềm nở vui vẻ .
ông chủ người hàn nên nói tv vẫn chưa rõ lắm nên nghe vui vui hihi .
còn đồ ăn thì ... . 1 từ thôi tuyệt .
mình rất thix món # gà chiên vị tỏi ăn mùi vị rất đậm đà , không hề bị hăng , còn phần # gà chiên vị mật ong thì hơi ngọt tí nhưng vẫn rất ngon .
do an tuyet voi ! ! !
anh quản lý cực kỳ dễ thường và đẹp trai !
món nào cũng ngon lắm !
các món rất ngon , nhiều và lạ .
đặc biệt là món khoai mì chiên cực kì độc đáo .
chúng mình mới đi ăn ngày 12/06 về này , ngon wa nên phải viết comment ngay liền và lập tức ... món gà sốt cay ở đây cay cay , ăn 1,2 miếng thì chưa xi nhê gì but mà ăn thêm thì cay suýt xoa ( chắc do mìn ăn cay kém ) nhưng mà gia vị đậm đà đúng phong cách và hương vị hàn quốc luôn , mình gọi nữa phần 3 đứa ăn xong thấy chưa đủ đô nên gọi thêm phần bạch tuột xào , ngon , vị giống như taboki ý , ăn không hết có thể trộn cơm ăn nữa ... but mà cả ba no căng òi không ăn nổi nữa ... hjhj à khoai nướng ăn thú vị đúng như mng khen ý
thích chú chủ quán người hàn quốc dễ thương và vui tính , thấy tui mình suýt xoa chú để hỏi " cay cay " à , chú đang học nói tiếng việt nên rất thích bắt chuyện với mng , ra về chú còn bye bye chúng mìn nữa
nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo , tinh ý mang cho cặp đôi chúng mình 2 lon nước ngọt " anh yêu " " em yêu " rất dễ thương ... mà tiếc là không chụp hình mang về được ^ ^
quán có không gian tương đối oke , mở toàn nhạc hàn , anh chủ quán người hàn khá thân thiện , chạy lòng vòng quán giao lưu hỏi thăm khách này nọ .
lúc mình đen hết gà bbq rồi , gà rán ướp theo mình thấy hơi ngọt , khoai tây chiên tỏi khá ngon , phần ăn nhiều .
phục vụ nhiệt tình
quán này ông chủ là người hàn quốc và đúng là siêu cute như mấy bạn trước nhận xét .
ông í chắc còn nhí nhảnh hơn bọn mình , haha .
bước vào quán là có 1 chị rất xinh đẹp ra chào nữa .
toàn bộ nhân viên phục vụ mình thấy rất hài lòng , ai cũng thân thiện hết á .
quán thiết kế kiểu bàn gỗ cao , có cả tháp bia y như beer club luôn , haha .
gà ngon , lúc đầu ăn không cay , sau đó mới ngấm dần , muốn khóc luôn ấy , haha .
khoai tây chiên thì ra trước để ăn nhẹ mà ăn muốn no luôn .
khoai dày , bùi và ngon .
đúng là không bõ công ông chủ và mấy bạn phục vụ giới thiệu ! !
đến lúc ăn xong , 2 chị em còn " bị " ông chủ lôi đi chụp hình 3d khắp quán mới tha cho về nữa , haha
ngon .
lần đầu tiên đến quán cảm giác rất thân thiện và vui vẻ .
ông chú rất dễ thương là người hàn quốc nhưng nói tiếng việt rất rành .
nhân viên nhiệt tình niềm nở vui vẻ .
những món ăn có thể không làm vừa lòng hết thực khách nhưng thái độ phục vụ thì không chỗ nào chê được .
món khoai tây ăn là lạ , có cảm giác ngòn ngọt , thì ra trên khoai có rắc 1 lớp đường bột .
món gà được nấu theo khẩu vị hàn nên hơi cay , nhưng khi ăn kèm với củ cải ngâm giấm thì tạo nên cảm giác thật tuyệt , vị cay nóng , mềm của thịt gà đối lập với vị chua giòn , hơi lành lạnh của củ cải , gây cho tôi một cảm giác thích thú .
nhưng không có gì bất ngờ hơn khi được chính ông chủ quán mời thử món khoai lang nướng , thực sự bất ngờ và càng làm bất ngờ hơn là khi vui miệng đùa với ông rằng muốn có một bát cơm để ăn với súp kim chi , ông đã lập tức mang đến với một thái độ hết sức vui vẻ , đó là món súp kim chi ngon nhất mà tôi từng ăn , bởi nó làm tôi cảm thấy vui vẻ và thân thiện .
mình đã đến đây ăn , cảm thấy rất ngon !
nhất là món khoai tây bơ tỏi tuyết lắm ! ! !
mình ăn uống được anh đầu bếp phục vụ rất chu đáo .
ăn xong được tặng cho 1 món tráng miệng là 1 củ khoai lang nướng béo ơi là béo ! ! ! !
đc anh đầu bếp chụp cho 1 loạt ảnh 3d tuyệt đẹp ! !
bạn mình ăn hết đồ ăn phụ trong lúc chờ luôn ) ) quán người hàn tới ăn nhiều , chắc tại giống hương vị ở hàn vì chủ là hq luôn mà d mình gọi một phần gà nướng cay ( half ) , một mì tương đen , và súp kim chi , món nào cũng vừa miệng và siêu ngon !
có điều gà cay nóng làm mình không ăn nhanh được chứ ướp thì ngon lắm ^ ^ súp kim chi ăn thanh vì hình như nấu bằng nước hầm gà thì phải ?
quán nằm dưới khúc bánh mì huỳnh hoa tí xí nhìn bên ngoài thì đây giống như club bia thì hơn nhưng khi vô thì đúng là một club bia luôn .
mình cảm nhận là ăn gà hàn quốc mà không gian vậy cũng hay giá gà từ 175k đến 285k nguyên con .
phục vụ ổn có ông chủ người hàn hay cúi chào .
ông chủ người hàn đúng xiteen ...
nói tiếng việt cười mún té ghé ...
haha ... thích món gà sốt cay và xúc xích . .
các món gà ở đây chế biến khá ngon , không nhiều dầu mỡ ; có món khoai tây chiên ăn ngon , hình như là best seller của quán hay sao , ai vô cũng gọi cả .
nhân viên nhanh nhẹn , chu đáo ; có anh chủ người hàn nhiệt tình , vui tính , đi chào hỏi khách từng bàn , tư vấn món ăn vui lắm còn chỉ mình cách tạo dáng chụp hình nữa .
đã ăn nhiều nhà hàng gà , nhưng khi ăn ở đây mùi vị rất đặc biệt , không dầu mỡ nhiều .
chủ là người hàn nên cách chế biến thức ăn không lai theo vị vn .
mình đã ăn gà ở jeju  seoul in korea , mùi vị món ăn ở đây giống y như món ăn ở korea .
vừa bước vào quán mình đã thấy hài lòng vì nhân viên rất dễ thương , toàn là trai xinh gái đẹp hihi , lại lịch sự cúi chào nữa .
sau khi mình chọn món trong thực đơn thì anh chủ người hàn quốc chạy qua nói chuyện , còn hướng dẫn mình và em trai chụp ảnh với các bức tranh 3d trong quán .
món ăn thì rất ngon , giá cả nhỉnh hơn các quán gà bên phú mỹ hưng chút xíu , nhưng gà ở đây mềm , nêm nếm hợp khẩu vị , lại nhiều nữa .
món thích nhất là khoai tây bơ tỏi , nếu gọi kèm combo giá chỉ 80k 1 dĩa to , nếu gọi riêng thì 95k .
toàn bộ bữa ăn mình cực kỳ hài lòng , ngon miệng và thoải mái .
không gian quán khá rộng lớn , có bên trong và ngoài sân , trên lầu , bàn ghế được sắp xếp hợp lý .
về món ăn quán có phục vụ rất đa dạng các món ăn , từ cơm , bún , bánh xèo , . . cho đến các món tráng miệng như chè , ...
bữa mình đi ăn có món bún chả giò rất ngon , chả giò cuốn to , nhiều thịt , ăn giòn giòn rất ngon .
các món ăn đa dạng , đầy đủ các món việt nam .
chất lượng món ăn tạm đươc .
cuộc đời chưa đi ăn quán nào có cái tên đối nghịch với chất lượng món ăn , chất lượng dịch vụ tới vậy .
không biết nhiều bạn đi đây ăn món việt thấy ngon hay sao , chứ mình kêu có phần bò né mà thất vọng tràn trề .
bánh mì nguội ngắt , mềm oặt còn tệ hơn mấy chỗ bán phá lấu kèm bánh mì , khoai tây chiên èo uột một miếng cắt to bằng ngón tay , trứng chiên bị khét hết phần rìa , bò né dai nhách chắc lấy kéo cắt may ra còn được .
đoán có nước tương chắc bò không nêm nếm gì , đúng ngay , ăn như thịt mua kí ngoài chợ rồi bỏ lên bếp rồi quăng ra cho khách vậy .
ăn một miếng là đã muốn bỏ cả dĩa , mà nghĩ đang ngồi bàn nhiều người nên đành nín nhịn ăn gần hết mới bỏ .
kêu thêm ly nước cam , tưởng món khó làm dở nhất rồi ai dè cũng thất vọng không kém ; nước cam bị đắng giống kiếm cho mình mấy tép cam vắt sạch sẽ , chưa kể một đống đá viên uống lạnh teo người , cảm giác giống ly nước cam mới lấy ra từ tủ lạnh đông .
mình được mời đến ăn tối nghe đồn ngon lắm mà vô thì thất vọng tràn trề , kêu tô cháo hàu 58k được 2 con hàu chút xíu , nêm nếm thì thôi rồi y chang như cơm pha nước biển , ăn hết 2 con hàu dở quá nên bỏ luôn @ . @ , em mình ăn bò né thì bánh mì khét đen , khoai bở như chiên 3 ngày , mềm oạt nguột ngắt , cục bò cứ tưởng vớt vát hoá ra cục lợn sề , dai không thể dai hơn , em mình đang niềng răng tiếc cắn 1 miếng đứt nguyên miếng chỉ , sắt cắm vô nướu phải chạy qua bác sĩ nha khoa ngay trong khi bình thường nó vẫn ăn uống ầm ầm .
mẹ mình thì nhắm mắt nhắm mũi nuốt hết to bánh canh nhìn đúng thảm còn mấy ngừoi kia cũng chê không kém mà mình đến sau nên không biết đầu đuôi ra sao nên không dám review
thái độ nhân viên thì trời ơi đất hỡi , mình xin miếnng chanh , nhân viên chỉ vô dĩa rau của cô đi với mình ( đã vắt rồi ) kêu chanh kìa chị vắt đỡ đi = . = * bó tay toàn tập , mình phải làm dữ lắm mới xin được miếng chanh phải nói là quá tệ .
nhà hàng ngon
mỗi tội đồ ăn phong phú quá nên chẳng biết gọi gì .
món ăn khá ngon và đa dạng
nhà hàng nằm ngay quận 1 , địa điểm lý tưởng khi mọi người đi dạo quanh trung tâm !
không gian thoáng , mình thích khu ngoài trời , đặc biệt thú vị là xung quanh quán có các khu vực làm món ăn tại chỗ .
quán lại là một ngôi nhà cổ từ thời pháp khá thi vị !
ngon và nhiều món ăn .
không gian trang trí khá đẹp , mang đậm phong cách cổ điển .
buổi tối nên nhà hàng treo đèn rất đẹp .
không gian đẹp , thoải mái , mát mẻ
món ẳn không ngon như lúc trước
nhân viên cũng được
quá ngon luôn .
chất lượng ngon nên đáng tiền bỏ ra .
quán ẩm thực đủ cả 3 miền .
món ăn mình ăn cũng thấy rất đậm đà vừa miệng .
sườn rim cũng ngon lắm , mặn mặn ngọt ngọt .
cang chua đúng vị canh chua miền tây .
rau củ tươi xanh .
trang trí món ăn đẹp , lịch sự .
không gian rộng , thoáng nhưng giơ cao điểm thì quán đông có khi không có chỗ luôn .
đồ ăn cũng nhiều nữa .
ăn tô hủ tiếu chay là no ứ hự rồi .
món ăn thì khỏi nói rồi , quá ngon .
không gian cổ kính , mộc mạc , rộng và thoáng .
ẩm thực đủ ba miền mà nấu cũng khá ngon , nêm nếm rất vừa .
mình hay ăn món gỏi gà vì gà ở đây có vị rất lạ ăn bao nhiêu cũng không thấy chán , chả cá lã vọng thì chế biến ngay tại chỗ , phải đợi chừng 7p nhưng ăn rất xứng đáng , nóng giòn đậm đà .
nhân viên phục vụ chậm .
tuy không phải món nào cũng ngon nhưng có nhiều món mình rất thích .
muốn ăn nhất định phải đến đây như bún đậu rán mắm tôm tép hay ốc bung chuối đậu .
# nhà hàng ngon
đến hẹn lại lên , cứ thèm món việt là ghé
cứ thèm đồ ăn việt là nghĩ tới quán này , lựa chọn an toàn và nhanh chóng hheeh
đồ ăn tuỳ món , lần này ăn bún chả với cơm hến thì chả thấy giống gì so với khi ăn ở huế hay hà nội = /
món gỏi thì ngon , fresh .
sạch sẽ .
súp cua luôn là sự lựa chọn đầu tiên .
một ngừơi bạn mời ăn ở đây chứ thật ra tuổi mình chả thích quán kỉêu này , nó đứng tuổi quá thì phải ) . khôbg đặt bàn trứơc nhưng vẫn xòn bàn . mình thì ghét nhân viên ở đây cực , kỉêu lơ đãng kỉêu gì ấy . tính mình thì lại hơi khó tính với cả để ý ) . ở đây chủ yếu tíêp khách nứơc ngoài nhìêu . menu thuần vịêt nhé . order míên cua , gỏi ngó sen , há cảo và cánh gà chiên nứơc mắm .
gỏi ngó sen ngon , nói chung mình thích ăn gỏi ngó sen và hủ dừa nên không chê đựơc
cánh gà chiên cũng ngon , không đặc bịêt
míên hơi bị nát và nhũn , cũng không dở
cam ép bảo là không đường mà ngọt lịm luôn , không biết cam mua ở đây mà ngọt dữ _ -
vị trí trung tâm .
rất dễ tìm ,
không gian cực đẹp , nhất là buổi tối , đèn lung linh rất lãng mạn , hì
nhân viên nhiệt tình tuy quán rất đông đúc , hôm mình đi là lễ còn phải xếp hàng 15p mới được vào
chất lượng đồ ăn ngon , đa phần là khách nước ngoài muốn thưởng thức đồ ăn việt , thích hợp tiếp khách hoặc dẫn bạn người nước ngoài đến
nhiều món ăn tập trung tại đây , nên đãi khách phương xa , có nhiều lực chọn , giá ở đây cao , thức ăn không quá đặc sắc nhưng được .
không gian đẹp .
quán nằm ngay trung tâm thành phố , phục vụ lượng lớn khách nước ngoài nên không gian rất đậm chất việt nam .
đồ ăn trình bày đẹp .
nhân viên thân thiện , tuy nhiêm tốc độ không được nhanh .
điểm trừ và quan trọng nhất của quán là nêm nếm khá chung chung , có lẽ phục vụ đa dạng khách nên thế nhưng theo cảm nhận của gia đình mình thì không có gì đặc sắc .
tương ăn gỏi cuốn nhạt , nước lèo bún bò không đậm đà , cơm chiên ít mà không ngon ...
nước uống thì ổn .
không gian ở đây rất phù hợp với những bữa họp mặt gia đình vào cuối tuần vì nhà hàng đem lại không khí ấm cúng và gần gũi .
thức ăn ở đây nhìn chung tổng thể khá là ổn và ngon , trừ một vài món chắc do là không hợp với khẩu vị ăn uống của mình nên cảm thấy có phần không ngon cho lắm .
bún thịt nướng ở đây khá ngon , thịt nướng thơm và đậm gia vị ướp nhưng có vẻ nướng hơi bị khô 1 chút , theo mình là như vậy .
với 2 món chạo tôm và bún thịt nướng này thì mình rất là thích cái nước mắm đi kèm , chua chua ngọt ngọt vừa đủ để làm dậy cái hương vị của món ăn .
miến xào cua được bày trong 1 cái niêu đất , miến xào không bị quá khô và bở , thịt cua cũng khá là nhiều , 1 niêu đủ cho 1-2ng ăn .
cơm chiên cũng được đựng trong niêu đất và khá là nóng khi mang ra bàn , vì mình chưa thử món nhưng nghe em mình thì cơm chiên cũng ngon .
mình hơi bị không thích món tôm rang trứng muối cho lắm , chắc do mình không thích ăn trứng muối nên có ác cảm với món này , tôm rang giòn rụm nhưng cảm giác hơi bở xíu do bị nhiều trứng muối quá .
rau luộc ăn kèm với kho quẹt chưa được ưng ý mình lắm vì kho quẹt vẫn còn chưa được sệt cho lắm .
mình thích nhất là món bò lúc lắc khoai tây chiên , miếng bò mềm vừa phải nhưng cực thấm gia vị , vị đậm đà ăn kèm khoai tây chiên nóng hổi giòn giòn , khá là kích thích vị giác của thực khách .
ngoài ra món mực nướng cũng khá ngon , thịt mực không quá dai và nướng khá khéo khi vẫn còn giữ được chút xíu chất nước ngọt của miếng mực , có điều đầu mực nướng hơi cháy chút xíu .
kem sầu riêng , kem chocolate và kem dâu tây ngon , không quá ngọt .
chè sương sáo hột lựu thì hơi nhiều nước cốt dừa mà mình thì không hảo mấy đó lắm nhưng hột lựu và sương sáo giòn giòn sật sật ăn rất thích .
sinh tố dâu tây khá là đậm mùi dâu tây chứ không thấy vị ngậy của sữa .
100% đều hài lòng với các món ăn .
món ăn được nêm nếm vừa vặn cho cả việt lẫn tây .
hai bên không nhà hàng còn mô phỏng các quán ăn dân dã của việt nam với quan gánh , bàn gỗ xửng hấp , lá chuối ... trông rất đẹp .
buổi tối còn thắp đèn dầu thật lung linh .
nhà hàng được trang trí rất đẹp và bắt mắt .
lúc nào cũng đông nhưng không sợ thiếu bàn vì không gian khá rônng và thoải mái .
chỉ có điều là đường pasteur hơi đông nên đi lại hơi nản .
đi xe máy còn có chỗ để chứ xe hơi thid không biết phải để đâu .
nhà hàng ngon lọt top 100 nhà hàng thế giới .
quán này ngày xưa ở nkkn ngon cực , làm nên một phần tuổi thơ với đủ món việt nam ngi .
lành , bây giờ tập trung bán cho khách du lịch , quán đông nhưng chất lượng giảm bớt nhiều (
gia đình mình thích ăn món việt , đây là 1 địa điểm ăn món việt gì cũng có hết , thoải mái lựa chọn .
không gian rộng , đẹp , nhưng hơi đông khách .
nói chung là ngon , lo tập trung ăn quá , chụp lại còn có 2 món nguyên vẹn thôi .
không gian đẹp , ấm cúng , gần gũi , rộng rãi , yên tĩnh , có thể lựa chọn những nơi ưng ý để thưởng thức các món ăn của nhà hàng
lâu lắm mới quay lại nhà hàng ngon , và cảm thấy nó không hổ danh là 1 trong những quán nấu món việt nam rất nổi tiếng cho người nước ngoài .
1 / thức ăn các món ăn quán nấu rất vừa , không quá mặn không quá nhạt .
thức ăn đem ra nóng , đậu rán giòn nhưng bên trong thì rất mềm .
nói chung là họ nấu rất đúng chuẩn.
2 / không gian sang trọng và rộng rãi , đậm chất việt
không gian thoáng đãng rộng rãi
nhà hàng được bày trí dân dã , với tông màu tối ấm cúng .
nói chung là theo cảm nhận của mình là tất cả các món đều ngon , riêng mình thì mình thấy miến cua ngon nhất .
nhà hàng ngon bày trí rất dân dã và việt nam , tạo cảm giác thân thuộc cho khách việt , và chút lạ lẫm thú vị cho khách ngoại quốc , việt kiều .
đến tối nhà hàng rất đông nên không khí bên ngoài có phần náo nhiệt , gia đình mình đặt phòng vip nên cũng tương tối yên tĩnh .
anh nhân viên phục vụ cho phòng mình nhiệt tình và nhanh nhẹn lại còn hơi bị đẹp trai nữa hihi .
phòng vip nhưng diện tích hơi nhỏ .
món nào cũng ngon , ở đây toàn món ăn việt thôi nên khách nước ngoài đến nhiều lắm .
quán trang trí kiểu mộc , mình rất thích .
thích nhất là chả giò và chè sương sa hột lựu .
nhà hàng có không gian ấm cúng , trang trí đẹp mắt .
mình thấy đồ ăn cũng bt , nêm nếm không ok lắm .
gỏi gà ăn gà thì lạc và gà bở quá .
cơm thì khô và cứng .
tại đây các bạn sẽ thưởng thức các món ăn truyền thống trong không gian mát mẻ và rất đậm đà bản sắc quê hương .
món chè sương sa hột lựu rất ngon must try .
