không gian đẹp .
nhân viên nhiều nhưng mà mỗi lần mún gọi là phải 5p , mấy bạn chạy dữ quá không để ý mình gọi .
mặc dù có đặt chỗ trước rùi nhưng đến nơi vẫn phải ngồi chờ .
tình hình ngồi chờ khá đông .
vào đến bàn rồi nhân viên mới set up bàn cho .
cơm nắm to thiệt to , gà phô mai cay thiệt cay .
mặc dù đã dặn là ít cay nhưng ăn vào vẫn bùng cháy , mặc dù ngon nhưng không thể ăn hết nổi .
gà caramel ngon , có hạnh nhân , hạt óc chó , đậu phộng các thứ với sauce caramel rất là hợp với 1 đứa hảo ngọt như mình v salad sốt ngon , đồ ăn kèm có kim chi , chả cá cà rốt , dưa leo với ớt chua .
ăn xong còn được uống sinh tố bí đỏ , bé giờ chưa bao giờ được thử nên thấy lạ , ngon miệng , gọi thêm vẫn được hehe
đi lâu rồi nhưng hôm nay mới rảnh lên foody review chút tí ti .
đầu tiên là địa điểm khá dễ tìm .
tiếp theo muốn bước vào quán phải đi lên bậc thang siêu đẹp , quán khá rộng .
nhưng hôm đó là chủ nhật nên quán đông kinh khủng , mình không đặt bàn trước nên lúc đầu nhân viên nói lên tầng 3 ngồi , khổ cái là tầng 3 không có máy lạnh , hôm đó nóng kinh khủng , lại còn là tầng dành cho người hút thuốc lá only nên tụi mình không chịu .
lúc sau dây dưa nhân viên mới mời tụi mình xuống tầng 2 máy lạnh ngồi , thấy cũng may haha .
mấy anh chị phục vụ ở đây thân thiện kinh khủng , nhiệt tình hỏi kĩ càng , vui vẻ với khách hàng nữa .
mình gọi món mì lúa mạch trộn gì đấy với món gà phô mai thần thánh ai đi tới đây cũng phải gọi .
tại mình sợ ăn cay nên gọi gà ít cay , nhưng hình như ít cay là nêm không đậm đà hay sao ấy , ăn cũng ngon béo nhưng hơi lạt .
mì trộn với nước sốt siêu cay siêu ngon .
gọi kèm theo cơm nắm ngon ngon nữa .
nhưng sao chén đựng tương với mayonnaise toàn kiến lửa không , nhiều kiến quá làm mình hoang mang quá .
bị cái ánh sáng bàn này chỗ tối chỗ sáng nên chụp hình khó khăn quá .
nói chung món ăn ngon , khuyên các bạn nên gọi gà cay nhiều chứ cay ít chả thấy đậm đà gì luôn á .
nên đặt bàn trước không thôi phải đợi có bàn lâu kinh khủng .
giá hơi chát nhưng gọi phần này 3 đứa ăn ná thở .
à ăn không hết cũng có thể kêu nhân viên đóng hộp mang về nữa yayy .
không gian đẹp .
đồ ăn ngon .
mấy bạn phục vụ rất là dễ thương , có bị cái dặn ít cay mà hình như làm cay gấp đôi , nhưng mà không sao cắn răng ăn vẫn được .
gà phô mai rất ngon , gọi double phô mai ăn vẫn không đã thèm .
ưng nhất là gần nhà tui , tui đi bộ qua khỏi đi xe hehe .
hình như ai đến đây cũng gọi món gà phô mai béo béo cay cay rất ngon .
quá ngon , mình đo 4 người gọi 1 gà phô mai , 1 cơm chiên cay , 2 cơm nắm 1 mỳ lạnh mà ăn no nê , hết có 600k , đồ ăn nêm rất ngon , nhanh chóng .
phòng khá sạch sẽ và đơn giản .
gửi xe miễn phí .
hôm mình đi cùng nhóm bạn đến đây ăn thử .
phong cách quán được trang trí ấm cúng , nhẹ mắt , nhân viên phục vụ tốt .
tuy chờ món ăn hơi lâu hic .
đồ ăn cũng ok nhưng thực đơn ki phong phú cho lắm .
giá cả cũng hơi cao .
các món ăn và thức uống ở đây rất ngon và hấp dẫn tuy giá có cao một chút .
mình cực kết món gà phô mai và cocktail mùa hè .
không gian thoải mái và nhân viên cũng thân thiện , nhanh nhẹn .
nói chung nếu có tiền rủng rỉnh thì chắc chắn sẽ quay lại .
đây có thể là nhà hàng món hàng ngon nhất mà mình từng ăn .
mình đã ăn những món như miến xào bò , gà phô mai , cơm nắm và cơm chiên cay , món nào cũng rất ngon .
các món cơm thì giá rất ok , nhìn rất là to .
phần ăn 1 người mà 2 ngừoi ăn mới hết .
còn gà thì hơi mắc nhưng đáng đồng tiền .
sẽ quay lại lần nữa .
quán này không gian ấm cúng , cơm rong biển và panchan ngon .
còn món gà phô mai mình không thích lắm , mình thích ăn phô mai nên gọi nhìu phô mai thì thêm 40k .
chắc do khẩu vị mình không hợp nên cảm giác món này bình thường .
nhìn bắt mắt thôi chứ ăn thấy chủ yếu là vị của tương ớt hàn quốc .
nhân viên dễ thương .
giá cao so với chất lượng .
món gà phô mai ở đây cũng khá béo và ngậy .
mình thấy chất lượng cũng ok .
nhân viên cũng lịch sự .
tuy nhiên , mình nghe nói món gà phô mai này bên quận 7 vẫn ngon hơn quán này .
cái quán này thích hợp đám bạn bè tụ tập đi ăn hơn .
quán trang trí chất và lịch sự .
một phần ăn cỡ 3,4 người mới chén hết .
bữa tưởng phần nhỏ xíu .
đi với nhỏ em . . 2 đứa ăn xong muốn lăn luôn .
ưu điểm món ngon , thich hop chụp hình tự sướng , tán dóc đã đời .
đặc biệt món nước tặng kèm cuối rất ngon .
không biết là gì nữa .
một miếng nhỏ nhưng giờ vẫn còn thèm
khuyết điểm quán xa ... nằm kế bên quán nướng , ban đầu không thấy bảng hiêu dô lộn quán nướng luôn .
món chỉnh là gà chủ yếu , ai không biết ăn gà dô ngồi coi
giá hơi cao .
hy vọng sẽ có nhiều chương trình kéo khách hơn .
nhân viên người tận tình , người như vừa bị đánh ghen xong . mặt không biểu cảm .
chúa ghét kiểu đã bỏ tiền đi ăn rồi coi bị dằn mặt à .
hy vọng quán coi lại thái độ nhân viên .
tổng quan ok .
hôm nay đến lầu 1 mình thường ngồi bị hết bàn , phải lên lầu 2 ngồi , đó giờ ngồi ở dưới nên không biết tầng trên ra sao , hôm nay lên lầu 2 thì thấy không gian rất đẹp ấm cúng .
mọi lần gọi gà nướng phô mai nhưng hôm nay thấy có món mới là bánh gạo cay và gà sốt kem nên nói nhân viên đổi lại .
salad ( của quán ) mình thích sốt salad lúc trước hơn là loại mới đổi sau này , lần này vào ăn đổi sang sốt có vị xoài ăn cũng được nhưng không thích lắm .
bánh gạo cay và gà sốt kem món này hơi thất vọng 1 chút bánh gạo quá nhiều nên ăn mau no và cảm thấy không đáng tiền bỏ ra cho phần ăn này , bánh gạo bị cứng như chưa nấu kỹ .
nước sốt ngon nhưng ăn nhiều và nhất là khi ăn với mì thì rất cay , trong phần bánh gạo có 2 viên như há cảo có tí thịt và hẹ hay gì gì đó ở trong không rõ nhưng ăn cũng được .
gà sốt kem nuôi khá ngán vì kem đặc quá , thịt gà ngon nhưng quá ít , trộn cùng sốt tobboki thì đỡ ngán phần nào .
cơm nắm vẫn ngon , vẫn thích món này .
nước tặng khách nó là gì mình không biết nhưng không thích lắm vì nghe mùi tanh tanh .
tính tiền 2ng 380k .
điều đáng buồn là mình và bạn bỏ mứa khá nhiều , mà phần bỏ mứa toàn bánh gạo , mình mong là quán có thể làm bớt bánh gạo lại và cho thêm gà , làm sốt kem chảy 1 chút thì càng ngon .
món ăn ngon lắm nhé , nêm rất vừa miệng .
nghe nói gà phô mai cay lắm nên phải dặn nhân viên đến mấy lần đừng làm cay quá .
mình đi 2 người , gọi gà phô mai , cơm nắm , với món mi gì đó chả nhớ nữa rồi .
cơm nắm ăn thích lắm luôn , còn mì thì ngọt mình không thích lắm .
nói chung 2 đứa ăn hết gần 500 .
ăn mà dư quá trời luôn , nhờ người ta gói mang về được nhé .
quán toàn mở nhạc hàn với mọi người nói chuyện to lắm , mình thích yên tĩnh hơn .
thèm đồ ăn hàn quốc nên nhóm 4 người đi ăn .
food nhóm mình gọi gà phô mai cay , cơm nắm và gà la gu hàn quốc .
gà cay , mềm đi kèm cùng bánh gạo .
cơm thơm mùi dầu mè , ngòn ngọt , là lạ .
lagu cay và nóng , ăn no luôn .
đi kèm là panchan , nước củ cải và sinh tố bí ngô .  
service do đặt trước nên đã có bàn sẵn , nhưng có khách thì mới được phát chén , đũa .
có thể như thế sẽ có bạn không hài lòng .
thời gian chờ món hơi lâu do mình gọi nhà hàng mới làm để đảm bảo độ nóng .
chấp nhận được .
wifi kết nối nhưng rất yếu .
phục vụ thân thiện nhưng chưa chuyên nghiệp .
atmosphere and relax có mở kpop cho các em xì tin .
giá tiền được giảm giá 10% .
chất lượng đi cùng với giá tiền .
mình cảm thấy hài lòng .
nhân viên dễ chịu , quán đẹp , có điều không thích cách bố trí ánh sáng trong quán cho lắm .
mình kêu gà cay phô mai , ăn không hết vì vị lờ lợ không đậm đà mà lại béo quá .
cơm cuộn lại ngọt ngọt , salad sốt xoài thơm ngon nhưng kết hợp 3 món lại với nhau làm ngán không chịu được vì tổng vị cứ ngòn ngọt sao ấy .
nói chung 1 phần như vậy ăn 3 người thì vừa đủ , ăn 2 người thì ngán .
thèm gà nên quay lại đây .
gọi 1 phần gà phô mai cay , mấy cục cơm trộn và đồ ăn kèm của quán là 2 đứa no căng bụng .
1 phần này là 350k cũng khá nhiều và ngon , ngoài gà còn có cả bánh gạo nữa .
phục vụ nhanh , đồ ăn luôn nóng , bị thích khoản này .
quán khá hoành tráng và bề thế .
có điều bên trong tối thui .
mình thích màn hình chiếu nhạc kpop trên tường , hôm mình đi toàn chiếu bài mình thích nhưng âm thanh hơi nhỏ quán lại đông nên không nghe được gì .
panchan của quán khá lạ , salad , kimchi với nước trái cây chua chua .
gà cay phần 350k 2 người ăn đủ , mấy quán mình từng ăn thì phô mai phủ lên trên còn ở đây phô mai ở dưới , vừa bưng ra nên trộn liền , cơm nắm phải mua riêng , thấy gà cay mà không cay lắm , ăn vào có vị quế thơm thơm nữa .
cơm nắm chưa chắc , dễ bị bể .
tương màu trắng để ăn kèm khá ngon .
dùng xong được miễn phí tráng miệng nước gì đó cũng khá ngon .
ăn ở đây gần hơn quận 7 nhưng giá cao hơn quận 7 nhiều .
quán nằm ở vị thế gần trung tâm nên giá cả đắt cũng hợp lí .
nhìn chung các món ăn đều khá ngon .
gà phô mai các bạn nên trộn nhanh trước khi phô mai đông lại .
món miến xào khá bình thường như các tiệm hàn khác .
đồ ăn tùy món , lên nhanh hay lên chậm .
tuy nhiên các bạn nên đặt bàn trước để có thể có chỗ ngồi mát mẻ hơn .
thực sự do mình không đặt bàn nên ngồi ở trên làu rất nóng .
điểm cộng là nhân viên phục vụ dễ thương .
có salad miễn phí .
pancham thêm thoải mái .
cơm nắm thì 30k phần 2 người đó .
khuyến khích các bạn chỉ nên kêu các món gà của quán nhé .
gà trùm tok phô mai nhìn hấp dẫn không bà con .
rất ưng thích gà quán này cảm giác được độ vừa chính tới của miếng gà rất tươi , đặc biệt sốt nêm siêu ngon .
phô mai thì phủ đầy béo ngậy .
ghiền phô mai mà vào đây là đúng bài luôn .
đã đến boom dá nhớ ăn thử món miến xào bò này nhé sốt ở đây siêu đặc biệt , miến dai vừa phải .
kêt hợp siêu thú vị siêu ngon .
rice ball là món dùng kèm với gà phô mai .
cơm được bóp chung với dầu mè tạo độ thơm và dẻo kết hợp cùng rong biển tạo mùi thơm đặc .
gà trùm tok phô mai nhìn hấp dẫn không bà con .
rất ưng thích gà quán này cảm giác được độ vừa chính tới của miếng gà rất tươi , đặc biệt sốt nêm siêu ngon .
phô mai thì phủ đầy béo ngậy .
rice ball là món dùng kèm với gà phô mai .
cơm được bóp chung với dầu mè tạo độ thơm và dẻo kết hợp cùng rong biển tạo mùi thơm đặc trưng .
đến đây chủ yếu vì phần gà phô mai .
gà khá ngon nhưng phô mai thì hơi nhạt .
phần mì gà cà ri siu to nước sốt với đồ ăn kèm cũng ngon nữa .
nhân viên ở đây thân thiện với nhiệt tình lắm .
hôm qua mình có buổi họp mặt 8 người và chọn nhà hàng boom dá để ăn tối gặp mặt .
lần đầu tiên đến quán nên không biết thức ăn sẽ ra sao nhưng tìm hiểu kĩ từ nhiều người nên đến đây trải nghiệm xem họ nói đúng không .
bưng đồ ăn ra đã tuyệt .
ăn xong còn to mắt than tuyệt hơn vì khẩu vị thực sự rất ngon .
vì trước giờ ăn món hàn tại nhà hàng hàn quốc nhiều biết khẩu vị của họ rất nhạt thôi .
mình gọi 3 món gà lagu , gà hầm tương và gà sốt phô mai ít cay .
1 japchae , 2 đĩa cơm nắm rong biển
tổng hóa đơn là gần 1tr5 nhưng thực sự mình cảm thấy không mắc nếu đi đông .
ăn no đến nỗi trưa hôm nay viết review luôn mà chưa thấy đói .
sếp người hàn của mình khen japchae rất ngon , như khẩu vị của người hàn .
và mình cũng thấy thế , ngon hơn gogihouse nhiều .
panchan và sauce ở đây chất lượng lắm .
ăn tới 4 đĩa panchan luôn xếp lên như ăn lẩu băng chuyền kichikichi .
mình rất thích các a phục vụ ở tầng 2 , ngoại hình tốt , phục vụ nhanh , tận tình , đáp ứng sự mong đợi , quan tâm cả mình nữa khi mà chú đầu bếp trưởng hỏi là có quạt tay cho mình không để quạt giải nhiệt , anh nhân viên tưởng thật chạy đi lấy thì mình kêu đùa thôi anh à .
lúc sau ảnh vẫn quay lại hỏi để xách quạt ra .
mình bất ngờ lắm lun và ấn tượng rất tốt về nhân viên ở đây .
và cuối bữa ăn được tặng thêm 8 ly sinh tố bí đỏ ngon lắm .
mình khó tính mà được tạo ấn tượng đầu tiên tốt như vậy là đã chinh phục được mình .
cám ơn các anh nhân viên ở tầng 2 hôm qua đã phục vụ tận tình .
điểm hạn chế là phải đi ăn theo nhóm sẽ share nhau ăn được nhiều món hơn .
món ăn tốt , phục vụ tốt , sẽ quay trở lại .
hình mình chụp thiếu gà sot phô mai nên không up nha .
nhà hàng này vô list lâu rồi mà bữa nay mới có dịp đi ăn thử .
không gian đẹp như hàn quốc , có cả máy chiếu chiếu mấy bài hát kpop nữa hihi mà quán bật nhạc vừa không to lắm đâu .
có cả đèn vàng mờ mờ ảo ảo để nói chuyện nữa à .
món ăn thì ngon .
gà phô mai ngon gà ngon phô mai ăn đã muốn xỉu luôn , ngất luôn .
có thêm cơm nắm ăn cũng ok lắm vị chua chua ngọt ngọt à .
gà hầm tương nghe danh đã lâu giờ mới được thử gà siêu mềm nước không quá mặn mặc dù là hầm tương rất là vừa ăn .
mình đi 5 người , đều gọi 2 phần loại cho 2 ngươi ăn .
lúc đâu bưng ra tưởng ít lắm ai dè ăn xong no căng luôn .
lúc về còn được mời uốn sinh tố bí đỏ tráng miệng nữa mà món này cũng ngon không kém luôn í thơm lắm .
lưu ý các bạn đi chủ nhật nên đặt bàn trước qua table now nha , vừa được giảm 10% , vừa có chỗ ngồi liền ngay khi đến luôn .
chủ nhật minh đi thấy đông lắm nhưng may có đặt chỗ trước nên vô có bàn ngay à .
table now cũng chu đáo lắm mình đi ăn vê xong gọi điện hỏi han coi có hài lòng không nữa .
rất hài lòng à .
nhân viên cũng rất là lịch sự nữa .
hôm đó là mình lại đi ăn với con bạn thân mấy nay nó nhắn mình là thèm ăn gà rồi sau đó tìm được quán này ngay lê quý đôn .
quán được trang trí bên ngoài khá chất , ngay cạnh sườn nướng hàn quốc luôn .
bên trong khá sang , có nhạc của big bang là con bạn mê tít .
chị nhân viên cũng thân thiện nhưng mặt hơi lạnh .
tụi mình quyết định chọn gà ít cay phô mai với thêm phần cơm rong biển .
đồ ăn làm cũng nhanh vì sáng hôm đó vắng khách .
gà hấp dẫn vô cùng , lúc mang ra có nghe tiếng xèo xèo của phô mai .
gà rất mềm , vừa ăn , phô mai béo , tan chảy trong miệng , quấn cùng miếng gà là hết sảy .
phần cơm không hiểu sao ra khá lâu , ăn gần hết gà cơm mới ra , mình tưởng họ quên nên kêu huỷ tại lúc đó cũng hơi no rồi .
nhưng vài phút sau cơm ra .
viên cơm to tròn , khá đẹp mắt .
ăn ngon , dẻo , rong biển thơm , không quá mặn .
lúc đó hai đứa no không thở nổi ăn cố mấy viên cơm .
đồ ăn kèm khá ngon , thích nhất là phần rau salad trộn , vừa ăn , chua ngọt đầy đủ .
giá khá mắc , tổng cộng là 400k .
chắc sẽ hơi lâu mới quay lại vì giá chát quá .
ăn cách đây cũng 2 tháng rồi hôm nay ăn lại mới nhớ ra để review gà ăn bình thường , không có gì đặc biệt .
so với chất lượng thì giá hơi mắc .
ăn chơi chơi thì được chứ để ăn no thì mình không recommend chỗ này không phải vì giá cả hay gì nhưng mình thấy không ngon như mng thường nói .
gà ngon , ăn không biết bên hàn quốc sao chứ thấy rat vừa miệng .
thứ 7 vừa rồi có ghé đây ăn với gia đình , cảm nhận đầu thì chờ bàn hơi lâu nhưng vào rồi thì trang trí kiểu không gian mở , khá thoáng cho mỗi bàn .
vào phần chính thì gà ở đây khá ngon , đặt biệt là phần gà nướng , rất rất ngon , mình order rất nhìu món nhưng chỉ gà nướng để lại ấn tượng tốt nhất , cơm cuộc cũng ngon lắm , các bạn nên thử , mình đi 10 người , thiệt hại gần 3tr .
bản thân vốn đã nghiền gà và đồ cay nên nơi này như là thiên đường của mình vậy .
gà cay phô mai và cơm viên rất ngon , ăn no luôn .
không gian thì đẹp , không thể không selfie khi tới đây có dịp sẽ ghé tiếp .
ưu gà mềm , dai chứ không bở , nêm nếm vừa phải , cay thơm ngon , phô mai béo ngậy .
nhân viên dễ thưong phục vụ nhanh nhẹn .
nhà hàng rộng rãi , khá đẹp .
khuyết ăn nhiều hơi ngấy .
phần gà phô mai 350k dành cho 2 người theo mình hơi nhiều , kêu thêm một thố cơm nhỏ mà đã no cành không mém ăn không hết .
giá có phần nhỏ hơn để có thể kêu thêm nhiều món ăn thử .
sáng nay mình và bạn mới ghé boom dá ăn thử .
vào quán lúc 11h không có ai hết .
đặt bàn trước cũng không được hỏi ( chắc tại quán vắng quá ) = > không được giảm 10% !
đi 2 người nên mình gọi có một món là gà phô mai đặc biệt với cơm nắm .
ngồi đợi tầm 15p gà được mang ra .
nhân viên mang đồ ăn xong đi một mạch trong khi trên bàn chả có chén đũa gì cả .
vô quán hàn mà tưởng vô nhầm quán ấn ăn bốc .
mình phải í ới gọi mấy lần mới có bạn đi ra ( mừng quá ) rồi mới xin chén .
mở cửa 10h mình vô 11h chắc còn sớm quá .
đọc review khá là tốt nên ăn thử chắc hơi ngỡ ngàng .
gà ăn lạt và không hề cay phải xin thêm tương ớt chấm mới có được chút cay .
phô mai chắc là vì mình gọi double nên rất ngán và át hết vị gà nên không hề thấy ngon tẹo nào ( hi vọng là vì phô mai ) .
cơm nắm và đồ ăn kèm ok ( gỡ gạc được chút chút ) .
túm cái váy lại là sau khi ăn món gà phô mai ở đây thì mình đúc kết được một điều đó là đồ ăn đẹp ! !
còn mấy món kia chưa ăn chưa biết .
thay vì gọi gà phô mai mình đã gọi thử gà lagu vì hôm đó đi 4 người .
khay gà rất to , đem ra chờ cho nóng là ăn luôn .
gà không được thấm gia vị cho lắm , rau củ khá nhiều , nấm cũng nhiều .
vị cay kinh khủng , nhất là chỗ có mì , mấy chỗ khác không đến nỗi .
cơm nắm ngon và bùi .
điểm cộng ở nhà hàng là side dishes rất ngon , và được fill liên tục .
nhân viên nhiệt tình và rất lịch sự , cúi đầu chào ngay từ ngoài cửa đến tận bên trong .
không gian lạ và thoáng , chiếu các mv kpop trên tường rất sáng tạo .
hôm nay ghé lại thử nốt món này .
quá ngon quá hài lòng nha .
ăn 3 người no tới chiều tối luôn .
phần gà mềm , ngọt , có thêm khoai tây nghiền , miến .
ăn không ngấy không ngán .
thích ơi thích nha
không gian thì khỏi nói rồi , siêu đẹp và dang chảnh .
giá thì hơi cao , nhưng có lẽ là phù hợp với vị trí .
mà thức ăn rất nhiều nhé , vị cay và mấy món phụ cũng rất hàn quốc .
ăn siêu đã
chỉ có cơm viên rong biển là mình thấy không ngon lắm . .
ưu điểm đồ ăn ngon , nhanh .
mình gọi 1 phần gà nướng phô mai và 1 phần cơm nắm đủ ăn cho 2 người , gà mềm thấm vị thêm phô mai rất thơm .
trung bình 1 người 200k là đủ .
khuyết điểm nhân viên không tận tình , thấy khách có 2 người thì ra bộ không hài lòng , mang đồ ăn ra cũng không hướng dẫn cho khách , mình phải hỏi lại thì mới chịu nói .
ngoài nhân viên ra thì mọi thứ đều ok .
đang thèm gà nên lên foody kiếm thử thì thấy quán này nhìn đồ ăn cũng ngon , review cũng ok nên ghé thử .
do không đặt chỗ trước nên khi đến đợi hơi lâu .
thích ăn phô mai nên mình gọi gà cay phô mai với một phần miến xào .
đồ ăn ngon , phô mai béo béo .
vì không quen ăn cay nên cảm thấy không thích gà cho lắm , miến hơi dai .
vị rất vừa .
không gian rộng , trang trí ấm cúng , thích hợp đi theo nhóm hay gia đình .
nhân viên cũng tuỳ người , hôm mình đi có chị phục vụ kia cực kì dễ thương .
phục vụ rất tận tình .
lát lại có người mặt cứ kênh kênh , cảm thấy không thích .
vị trí cũng gần trung tâm nên rất dễ tìm .
chổ này có vẻ được lòng mọi người , mình hay thấy up món gà phô mai , nên hôm nay dẫn bạn em đi ăn .
không gian quán cũng rộng rãi .
thiết kế cũng khá thoải mái , đi nhóm và gia đình thì thích hợp .
phục vụ thân thiện , nhiệt tình .
món ăn ra khá nhanh .
gọi món gà phô mai 350k , gà ăn rất khá , không bị khô .
phô mai béo , thơm lắm .
mình gọi thêm phần phô mai thêm nên nhìn rất hoành tráng .
cái cơm viên ăn cũng rất ngon , dạng cơm nắm nhưng vo tròn , bên trong có rong biển ăn thơm .
phần soup hơi lạnh và lạt nên không thích lắm .
đồ ăn quá ngán .
phục vụ rất chậm cứ lơ ngơ ý .
ồn ào vì đông .
tráng miệng bí đỏ nói mãi mà không đem ra nên về luôn ạ .
lần thứ hai đến boom dá vẫn cảm thấy rất hài lòng .
không gian rộng .
thức ăn rất ngon .
miến xào nêm rất vừa vị không quá mặn .
đặc biệt , mình rất thích gà ở đây , thịt mềm , tươi không khô ăn rất vừa miệng , phô mai phủ siêu nhiều .
tín đồ phô mai là ghiền chết được .
quán trang trí rất đẹp mắt và ấm cúng .
nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình và nói chuyện dễ thương .
món ăn phong phú và đa dạng .
thích nhất món gà phô mai , béo ngậy và thơm vô cùng , nhưng làm hội cay 1 chút mặc dù kêu ít cay 
cơm nắm cùng ngọn dẻo và thơm .
giá cả hơi mắc những đồ ăn chất lượng .
mình coi review về nhà hàng này ở trên foody khá là ok nên quyết định đi ăn thử .
do đặt bàn wa tablenow nên được giảm 10% với lại không đợi quá lâu để có bàn .
lúc mình tới thì có khoảng gần 10 người đợi lận , cũng may đặt bàn trước nên khoảng 5 ' sau là đã có bàn .
menu của nhà hàng tập trung chủ yếu là các món gà nhé , mình lúc đầu gọi món gà cay double phô mai lun , nhưng nhân viên có sự nhầm lẫn đem ra phần gà cay phô mai thường .
nhóm mình không để ý đã ăn 1 chút thì sau đó nhân viên lại nói có sự nhầm lẫn nên đã đổi lại gà cho mình lun .
mình order gà cay vừa mà ăn cũng muốn bốc khói trong miệng lun .
gà thì không bị bở , ăn rất ngon nhé .
phô mai thì tuyệt vời ông mặt trời , dẻo , béo và thơm .
double phô mai thì thích hợp cho các tín đồ cuồng phô mai và đồ béo nhé .
không gian thì rất là phá cách , 1 màu xám lun , bài trí đẹp , khoảng cách giữa các bàn hợp lý , tạo được sự riêng tư .
thời gian chờ làm món ăn lâu .
mình tới boom dá 2 lần .
lần đầu order gà phô mai , các bạn quên order làm mình chờ hết 45 ' .
con em mình còn đòi đứng dậy đi về mấy lần .
điểm trừ là các bạn không nhận lỗi bị quên order , chỉ nói lý do bếp đông làm không kịp .
nhưng thực tế mình nghe được em nhân viên nói quên order rồi , làm lẹ cho khách .
điểm cộng cho thêm phô mai extra để xin lỗi vụ khách chờ lâu .
lần 2 mình kêu món lẩu gà ragu .
thời gian chờ 35 phút .
gà mềm , ngon , rất cay , nêm đậm đà .
tuy nhiên , cà rốt và khoai tây các bạn nấu trước hay sao mà đem ra ngoài bị mềm quá mức quy định .
phần 3 người ăn mà mình ăn 2 người nên no quá trời .
nghe foody quảng cáo ghê quá , nhìn cũng hấp dẫn nên mình cũng vào ăn thử , kết quả thì không như mong đợi ha .
món ăn mình chỉ gọi món gà phô mai và cơm , nêm nếm thật sự rất lạt ( nói thẳng ra là không có mùi vị gì ) , phô mai ít ; cơm nắm ăn ngon
nhân viên được một bạn nữ đeo mắt kiếng phục vụ với thái độ hống hách .
chị quản lí thì rất dễ thương .
không gian đẹp , sạch sẽ .
giá cả so với món gà nhạt mình được thưởng thức thì 350k là khá mắc .
nói chung mình cảm thấy chỉ được chụp hình đẹp thôi , sẽ không quay lại .
quán nằm trên đường có nhiều quán hàn nên dễ lộn .
bên trong quán sang trọng .
đồ ăn giá chát , nhưng thật sự ngon .
lúc tính tiền xong còn được khuyến mãi mỗi người một ly nước bí đỏ .
mình đến không đặt chỗ trước nên phải đợi tầm 15p thì vào ăn .
quán đẹp , mát .
mình ăn gà phô mai với cơm nắm , ngon ơiiiii là ngon .
gà mềm , thơm mùi phô mai , bạn nào thích ăn nhiều phô mai thì nên kêu thêm .
mình có uống nước dâu tây gì ấy , kiểu có rượu ở trong nên uống vào lạ lạ , ngon chứ không khó uống .
trước khi ra món , được tặng kèm canh lạnh , salad .
sau khi ăn xong mình được tặng nước bí đỏ .
không biết các món phụ này có thay đổi theo ngày không nhé .
nước suối cho miễn phí như những quán hàn quốc khác nhé .
mình đi 3 người tổng cộng 480 .
lâu lắm rồi mới làm 1 cái review ( vì mình siêu lười ) .
mới vào thấy quán vắng người nhưng ăn lát hồi đông nghẹt luôn .
mình gọi phần gà phô mai ít cay và gà nướng than .
công nhận rất ngon .
gà mềm , như gà mỹ , nhưng mà nó không bị ngán .
mấy dì đi ăn chung , lớn rồi vậy mà cũng khoái cái phô mai mới lạ .
nhân viên lỡ giao gà phô mai cay ( mà mình không biết ) , cái tự nhiên chạy lại nói rồi giao thêm phần cơm nắm để ăn cùng .
sau đó còn đề nghị thêm phô mai cho dễ ăn .
phải công nhận dễ thương quá !
chưa từng thấy quán nào phục vụ tốt và nhiệt tình như vậy .
chắc chắn sẽ quay lại .
à lúc về còn vịnh mình lại bảo có nước bí đỏ mời anh chị dùng .
tiếc ghê tại gọi taxi nên phải về sớm .
trường mình nằm kế bên nên biết quán lâu rồi .
hôm nay mới có dịp thử .
đến quán thấy nhân viên khá thân thiện .
quán nổi tiếng với món gà phô mai nên đã kêu với 1 món miến .
nhưng mà khi ăn thử thì không ngon như mình tưởng và như mọi người nói .
pho mai thì tương đối nhiều nhưng gà cay và nồng vị cà ri quá nên chả thấy vị gì khác .
miến thì ăn tạm được .
thấy được gỡ bù món salad miễn phí .
nói chung là ăn thử cho biết thôi chứ thấy đồ ăn ở đây chưa giống món hàn như tên quán .
tuyệt !
gà ngon , thích hợp đi ăn nhóm bạn , tụ họp cuối tuần .
gà ướp thấm gia vị , phô mai nhìu , cơm nắm ngon .
đi 2 đứa kêu 1 phần gà 350k 30k cơm nắm mà ăn no cành không , rất đáng đồng tiền .
khi đặt bàn qua table now được giảm 10% nhưng hôm mình đi nhân viên tính nhầm chỉ giảm 10% trên món nước chứ không phải trên tổng bill , sơ suất nhỏ nhưng không sao , có dịp mình sẽ lại ủng hộ .
không gian và cách trang trí ở đây thì khỏi chê , ấm cúng cực , ánh sáng vừa phải không quá sáng cũng không quá tối .
nhưng gà chưa được thấm vị lắm , phô mai béo béo , nóng , dẻo kéo từng sợi hấp dẫn vô cùng .
ăn cùng với cơm nắm là ngon khỏi chê , cơm cũng được ướp , vị khá ngon .
kêu một phần gà phô mai .
món ăn gà ướp rất ngon và thấm .
phô mai nhiều .
món ăn kèm canh lạnh ăn chua chua và salad ăn tạm được .
không gian khá ổn , thoải mái .
giữ xe miễn phí .
địa điểm dễ tìm .
món ăn tuy ổn nhưng khá đắt .
với những nguyên liệu không có j đặc biệt như vậy thì 350k là quá đắt !
bàn mình ngồi nhìn thẳng vô cái phòng đựng đồ đạc chén dĩa của quán , nhìn cứ mất vệ sinh và tùm lum kiểu j .
đặc biệt là mình bị đối xử rất tệ bởi nhân viên .
chắc là do hai đứa chỉ vô kêu một món nên bị nhân viên đối xử cực kì ghẻ lạnh .
hỏi wifi thì bị một bạn mặt như cái mềnh đi ra chỉ lên cái khăn và nói pass là số đt .
lần đầu mình thấy canh có bỏ đá , hỏi nhân viên thì cũng bị nhìn với ánh mắt " khách quê mùa " rồi nói " canh lạnh , không tính tiền " rồi lướt đi qua luôn .
mình nghĩ món ăn dù ngon đến thế nào nhưng phục vụ kiểu tồi tệ thế này thì mình nhất quyết không quay lại .
bỏ 350k ra ăn uống mà bị đối xử như ăn mày !
mình ăn món gà nướng phô mai , cơm nắm , với miến xào , nêm nếm vừa ăn hợp khẩu vị .
nhân viên phục vụ cũng nhiệt tình , dễ thương nữa .
có điều menu không phong phú cho lắm .
quán rộng to.
nhân viên thân thiện.
gà ngon !
giá khá cao.
đi ăn ở quán lúc 4h chiều nên còn tha hồ chỗ .
trước khi đi có đặt bàn qua foody nên được báo là sẽ được giảm 10% cho hóa đơn trên 300k .
không gian đẹp và sang trọng .
còn có 1 máy chiếu chiếu mv các bài nhạc hàn quốc lên tường .
về không gian thì chắc không chê được.
phục vụ có vẻ hơi ít người nên chậm .
lúc cần gì ngoáy cổ chờ phục vụ hoài mới yêu cầu được .
món ăn mình gọi gà cay phô mai và phần miến xào .
miền xào ăn lạ miệng và có vị hay hay .
gà thấy các bạn khác kêu cay lắm nên dặn phục vụ nhớ làm ít thật ít cay .
vì mình và bạn đều không ăn cay được .
chắc đã có gia giảm nên tụi mình ăn không thấy cay lắm .
miếng thì khá nhiều nên 2 bạn đi thì gọi 2 món là okie rồi .
kim chi ăn kèm đúng thật là không ngon tí nào .
khi ăn xong gọi tính tiền sẽ được mang ra ly nước bí ngô , uống béo và thơm .
tuy nhiên so ra với giá thì mình thấy giá hơi chát và không được ngon như mình tưởng tượng .
thấy dân tình khen ngợi dữ qá làm mình cũng háo hức .
không biết có phải do mình mong đợi nhiều qá không nhưng khi tới ăn mình thấy hương vị món ăn bình thường hết sức , gà chỉ được cái mềm thôi , nhìn bắt mắt , chụp hình lên đẹp ( hèn gì mấy bạn hào hứng lắm ) ngoài ra không có j gọi là ngon chứ nói gì đen đặc biệt .
quán trang trí như kiểu quán hàn bình thường , không sang trọng như cái vị trí nó có .
mình ăn thử cho biết không quay lại lần 2.
đọc review trên fb nên ghé qua thử xem sao .
nhìn hình thì hấp dẫn nhưng khi ăn thấy bình thường , giá cao , không gian đẹp , sang chảnh , thích hợp để chụp hình tự sướng .
không gian đẹp nhân viên phục vụ được , gà phô mai hơi khô , nói chung không ngon như mong đợi.
đọc review trên foody rất muốn thử món gà phô mai ở đây .
nhân dịp giảm 10% khi đặt bàn qua table now thì mình ghé ăn thử luôn .
ấn tượng đầu tiên là nhà hàng hàn quốc mà kim chi quá dở , chua lè không đúng vị kim chi hàn quốc j hết .
các món miễn phí khác bình thường không có j đặc biệt nếu không muốn nói là không ngon .
order phần gà phô mai ' huyền thoại ' ít cay .
nhưng đến khi đem ra mình ăn thử thì cực kỳ cay ! ! !
mình cũng không phải là không biết ăn cay nhưng thật sự là cay quá mức , đến nỗi ăn vào chỉ thấy mỗi vị cay chứ không cảm nhận được j hết luôn.
thật sự mình không biết nhà bếp có làm nhầm phần của mình hay j không chứ !
à mà gà được độn thêm tokpokki nữa nha cuối cùng ăn không nổi phải gói đem về .
đến khi mang về nhà thì quá thất vọng , nhân viên chỉ gói cho mình phần gà còn phô mai không thấy đâu trong khi phần của mình còn hơn một nửa phô mai và gà ! !
lúc kêu tính tiền được tặng mỗi người một ly sinh tố bí đỏ .
ngon và béo , cũng vớt vát được phần nào .
mà có một cái hơi phiền là khi ra bill nhà hàng không giảm 10% cho mình , phải nhắc mới xuất bill khác .
nói chung mình thấy thật ra món gà phô mai ở đây chỉ được quảng cáo mức , overrated thôi , so với giá 350k/phần thì khá đắt và không hợp lý với chất lượng .
còn mấy món kia mình chưa thử nên không biết mà thật ra mình cũng không có ý định quay lại nữa .
nhân viên phục vụ thì có một chị không dễ thương chút nào , còn lại những nhân viên khác thì cũng ok .
chị chủ dễ thương .
quán không gian thoáng mát , phục vụ tươi cười rất tận tình.
món gà cay phô mai ngon , thịt gà ngon , phô mai cũng ngon tuyệt vời , cay ngon không ngọt lịm .
cơm nắm rong biển cũng ngon , dẻo , chặt .
điểm trừ là dù order trước nhưng những bàn tới sau đều được phục vụ trước , còn mình order đầu tiên mà món đem ra cuối cùng .
tối chủ nhật đi sinh nhật bạn thân và được bạn ý dẫn đi thử.
vì cuối tuần nên quán rất đông , xếp hàng chờ nữa, cũng may là đặt bàn trước nên chỉ đợi 10p để dọn bàn .
chị tiếp tân nói tụi mình order trước để bếp làm luôn lát khỏi phải chờ lâu , lát lên bàn vẫn có thể order thêm.
không gian mình ngồi ở lầu 1 , quán trang trí đẹp , ấm cúng và sang trọng , lần đầu đi mà đã thik rồi chủ yếu là kiếng nên quan sát được xung quanh luôn , quán có cả thang máy , bàn ghế bài trí rất riêng tư.
món ăn mình order gà cay sốt phô mai 350k , có cay nhiều và cay ít .
nhưng mình thấy cay ít không có vị cay chút nào , bạn nào không ăn cay được vẫn có thể ăn , gà nêm vừa , ngọt , thêm phô mai 40k nếu thik dùng nhiều phô mai , món này có dùng kèm với cơm nắm 30k 1 phần , 1 phần có 5 nắm cơm tròn cơm nắm ngon , dùng chung với gà sẽ vừa hơn , không thì hơi ngán.
mình order thêm gà hầm tương hàn quốc 390k , có cả miến nữa , món này dùng kèm với bibimbap 30k 1 phần gồm cơm với trứng , cà rốt và rong biển , món này mình thấy hơi ngán 1 chút.
dùng xong lúc tính tiền xong sẽ đem ra ly nước bí đỏ thì phải , mình thấy lạ lạ , cũng được
món ăn ở đây không nhiều nhưng gọi món nào chất lượng món đó í.
nhân viên ở đây cũng thân thiện , dễ thương , quán đông nên nhân viên hơi chậm.
giá cả cũng hợp lý , một phần gà khoảng 2-3 người .
nói chung là mọi thứ đều ok , chắc là sẽ quay lại dài dài vì mình bị cuồng phô mai hehe.
ăn được nhưng phục vụ lâu và chưa chuyên nghiệp , thực đơn nghèo nàn có khoảng 4 món chính và 4-5 món phụ nhưng vào món chưa có.
chắc không đến lần sau.
hơi thích phong cách quán này , nhìn như cái bar có thang máy luôn .
nhân viên dễ thương nhiệt tình.
không gian khá ổn không biết tả làm sao , lần đầu tiên tới đây cảm thấy rất thích .
có phòng riêng cho khách nữa.
có món ăn kèm , mà có cho cái tô nước với đá có củ cái trắng không biết để làm gì mà theo phỏng đoán thì là canh ).
mấy món ăn kèm cũng khá ngon.
cơm nấm ăn cũng ngon lắm mà có 30k à.
mình gọi gà nướng phô mai tại nghe đồn ngon , ai là tín đồ phô mai như mình là trúng bài.
có gọi thêm 1 pepsi nữa.
sẽ quay lại vì đống phô mai quá đã.
nhà hàng đẹp , không gian chuẩn bar luôn.
nhân viên nhiệt tình dễ thương.
đồ ăn lên nhanh.
dành cho tín đồ phô mai thì tới đây trên cả tuyệt vời.
gà phô mai rất ngon và ngậy .
phần cơm cũng dẻo và thơm .
ăn gà và uống soju rất hợp .
highly recommend nha.
nghe bạn bè đồn cũng nhiều .
hôm bữa đi ăn thử , quán thiết kế đẹp , phong cách hiện đại , nhiều không gian thoáng .
order đồ ăn xong thì tầm 20 phút là có đồ ăn .
nêm nếm mùi vị của món ăn theo mình đánh giá thì giống 100% bên korea , rất là ngon .
1 phần ăn cũng rất là lớn , bữa đó không biết , tưởng kích thước phần ăn cũng bình thường nên order hơi nhiều .
cuối cùng ăn không hết gói đem về , sáng hôm sau bỏ microway hâm ăn lại vẫn ngon như thường.
gọi 1 gà phô mai 350k gà mềm , cay dã man , ngon .
miến xào 150k miến ngon , xào thơm , nem vừa ăn , có ít thịt vụn.
rice ball 30k ăn lạ , có rong biển cũng ngon , cơm dẻo.
mì lạnh 80k món này hơi mắc , k có miếng thịt nào , chi co 1/2 trái trứng , có nguyên cục đá bào trong tô , trộn lên cho lạnh roi an , được 1 cái vị ăn cũng được , dễ ăn , mì dai và ngon .
nươc lọc free
đồ ăn kèm free
mọi thứ đều ổn và đáng để ăn , nhìn chung so với những nha hang khác thì ngon và chất lượng , giá không quá mắc .
sẽ quay lại lần sau để thử thêm những món gà khác .
không gian ấm , gà phô mai ngon , nhưng ăn nhiều sẽ ngán , 1 phần 3 người ok .
kim chi mặn quá .
salad ăn được .
ở đây ngon nhất là món gà phô mai , ăn mà ghiền , món ăn đã ngon mà nhân viên ở đây phục vụ rất nhiệt tình nữa , không quên được món " nước thần thánh " . . về nhà làm lại bao nhiêu lần mà không giống v được . . chị quản lý thì dễ thương vô cùng , nói chung . . muốn ăn gà đến đây là tuyệt nhất rồi.
tuyệt đồ ăn rất ngon .
nhân viên nhiệt tình.
gà phô mai rất ngon , mình kêu phô mai thêm nên ăn đến ngán luôn panchan ngon , có điều nên trainning nhân viên để phục vụ chuyên nghiệp thêm tí.
chỗ đẹp , đồ ăn ngon , món khai vị hợp khẩu vị & miễn phí nữa.
mình ghé quán vào một tối cuối tuần.
không gian  bắt mắt , ấm cúng , sang trọng vì tông đen.
vị trí kế bên sườn nướng hàn quốc , nhìn kiểu decor từ ngoài là thấy hơi hướng hàn quốc liền.
do không đặt bàn trước nên mình phải là quầy " information " để lại thông tin , chờ khoảng 20p mới có bàn.
đồ ăn kèm dọn trước , muốn ăn bao nhiêu cũng được , khuyên là nên ăn trước trong thời gian chờ món.
gà sốt phô mai nghe mấy bạn khen món này nhiều , mình gọi luôn không chừng chừ , gọi ít cay mà ăn không thấy cay tẹo nào luôn .
thiệt tình là đi 2 đứa ăn phần gà này no cành không , kiểu giống như bị say phô mai , ám ảnh phô mai luôn , bạn nào tín đồ phô mai thì thôi rồi ... thiên đường luôn nhé .
nói chung là ngon mà ăn khoảng 3 người phần đó thì được hoặc đi đông gọi thêm món , chứ như mình ăn muốn xỉu.
phục vụ dễ thương , lễ phép , nhanh gọn.
ấn tượng đầu tiên là mình rất thích không gian của quán (vì mình đặc biệt thích màu đen) , phục vụ cũng dễ thương nữa .
tụi mình đi 2 người , gọi 1 phần gà cay phô mai , cơm nắm và mì trộn lúa mạch .
phải nói là mình rất thích món gà cay này , ướp vừa ăn và mí trộn cũng khá ngon nhưng cay quá .
ngoài ra còn được cho đĩa rau trộn , kim chi , nước trà và thích nhất là phần nước được cho cuối bữa ăn , uống béo béo .
nếu có nhu cầu ăn gà thì mình sẽ quay lại .
mình tham khảo foody nên đã đặt bàn trước , khi tới mình gọi gà cay sốt phô mai more phô mai , rice ball như tham khảo .
đợi hơi lâu tí nhưng xứng đáng , gà mềm cay béo ăn chung với cơm ngon không tưởng .
đồ ăn kèm ngon cực , phải gọi thêm salad vì nó quá ngon .
phục vụ tốt , không gian rộng rãi , đẹp kinh , mọi thứ đều tốt .
biết quán này trên foody , thấy có giảm 10% nên đặt bàn trước qua tablenow .
món ăn ngon và lạ .
gà không phải gà công nghiệp nên ăn vừa mềm vừa dai dai , phô mai thì là mozarella nên kéo sợi như pizza vậy .
món ăn kèm cũng chất lượng .
cơm nắm ăn ngon , thơm mùi rong biển .
giá cả hợp lí , 350 gà phô mai , 30k cơm nắm .
có bạn bảo mắc nhưng mình thấy rẻ , vì tiền ấy còn bao gồm mấy món ăn kèm miễn phí , một dĩa rau cũng miễn phí , nước trà một bình lớn miễn phí , nước tráng miện cũng miễn phí luôn .
giảm 10% nên cuối cùng 2 người ăn có 342k à .
decor đẹp , hợp với mấy bạn nào thích kpop nhé .
tầng 1 có màn hình lớn chiếu mv kpop siêu đẹp , đi tầng 2 thì có thang máy , khỏi đi thang bộ .
mai mốt đặt trước chắc nên đặt tầng 1 vì tầng 2 không hoành tráng bằng .
nhân viên phục vụ bình thường , cũng k thân thiện lắm , nhưng mà chị quản lí tầng 2 cũng xinh lắm .
mình rất hài lòng ở đây , nhân viên phục vụ dễ thương và món gà thì ngon quá mức cho phép > _ < sẽ ghé quán lần nữa.
ai mà mê phô mai giống tui thì ghé đây ăn thử món này luôn đi ... nhìn là thấy thèm rồi , mặc dù thân hình đã rất ư là mập , hix ...
gà cay bên trên , bên dưới là 1 lớp phô mai nóng chảy đầy dĩa , lấy cái nĩa ghim cục gà quấn quấn mấy sợi phô mai kéo lên bao đã luôn ...
ăn món này thì ngon zồi , mỗi tội giá cũng không quá rẻ nên không ghé được thường xuyên .
không gian quán rộng rãi đẹp đẽ , đi ăn đông thì có lợi hơn , vì phần ăn nhiều share nó đỡ , chứ 1-2 người như tui thì hơi hao tốn hơn á , còn mấy món khác ăn cũng được lắm , nhưng thấy hình như khẩu phần có vẻ ít hơn xưa , không biết có phải vậy không nữa nè.
mình đi ăn buổi trưa vậy mà quán vẫn khá đông người ăn đấy .
mình gọi phần gà cay phô mai 350k / 2-3 người ăn , thêm rice ball 30k , thêm phô mai cho nhiều thì thêm 40k .
gà nêm vừa miệng , mềm ngon , không bị khô .
phô mai khá nhiều và thơm lắm , mình ăn lớp cháy ở viền chảo thơm dã man .
có chén tương samjang ăn kèm ngon dễ sợ .
rice ball ngon , cơm dẻo mềm , rong biển thì nhiều thơm .
mình gọi thêm phần miến xào thịt bò 150k , nêm nếm ngon nhưng sợi miến hơi nở to , thịt bò ít mà lại còn cắt sợi nữa cơ huhu , ăn lấy hương lấy hoa .
salad , các món ăn kèm và nước được miễn phí , hết nước thì cứ xin thêm các bạn lại vui vẻ mang ra .
mình mua thêm phần gà mang về , cũng gói đầy đủ các món như ăn tại chỗ , riêng phô mai thì để riêng , về ăn thì phủ lên gà rồi làm nóng lại cho chảy ra .
mấy bạn nhân viên nhiệt tình , dễ thương cực kỳ .
trong hoá đơn không tính thuế , ngay trang đầu menu có ghi câu đó luôn ý .
à trong quán toàn là chiếu nhạc hàn , dùng máy chiếu thẳng lên vách tường ngay giữa quán , mấy bạn thích nhạc hàn vào đây vừa ăn vừa ngắm zai xinh gái đẹp hàn quốc rõ là to , cũng thích lắm haha .
tuyệt vời ! ! ! !
đặt bàn qua table now .
vừa được giảm giá vừa có chỗ tốt ngồi .
gà thì ngon khỏi bàn , nhưng mà hi vọng chảo có thể giữ nhiệt lâu hơn nữa .
sẽ thích hơn .
phô mai ăn kèm đủ độ dẻo dai tươi luôn .
đã vậy cơm nắm 30k ăn rất ngon nữa .
nói chung là sẽ quay lại để thử các món khác .
nhân viên cũng rất chu đáo và nhiệt tình .
về thức ăn hơi ít món , 2 người ăn ( nếu sức ăn mạnh ) thì 1 phần không đủ no .
nêm nếm gia vị vừa ăn , món gà phô mai cay nếu không quen sẽ rất cay .
về không gian trang trí đẹp , thoáng mát , sạch sẽ , dù là hẹn hò 2 người hay gia đình mấy chục mạng cũng có thể đủ .
về phục vụ nhiệt tình , dễ thương , linh động và hiểu khách hàng .
đội ngũ trẻ ,  dễ thương, niềm nở với khách .
đến nhiều lần và lần nào cũng gọi gà phô mai và cơm nắm , 2 món này mình thích nhất.
gà sốt mạch nha hay mật ong gì đó ăn ngon nhưng mau ngán vì hơi ngọt.
mì lạnh bình thường , không dở.
còn lại ngững món khác mình chưa thử nên không review.
không gian tinh tế , ánh đèn đẹp nên lên hình món ăn rất bắt mắt .
đi vài lần nhân viên quen mặt nên đợt đi cùng bạn được giảm 10% , nhân viên dễ thương .
giá cả ổn so với mặt bằng và món ăn .
tính ra 1 người khoảng 200k.
đi chủ nhật may là mình có đặt chỗ không thì ngồi xếp hang đợi .
quán ngon mà rẻ , nhân viên nhiet tình , quán thiết kế không gian ấm cúng rất là thích luôn .
khá là okay.
nghe dân tình khen chỗ này rất nhiều nên mình cũng đi thử .
đi vào buổi chiều , khoảng 5h30 .
quán view khá đẹp , sang trọng , nhân viên phục vụ ok.
món ăn thì ra cũng tầm 10ph sau khi chọn menu .
mình kêu phàn gà nướng phô mai rice balls .
gà ngon , thấm gia vị , phô mai thì khỏi chê .
phần rice balls thì mình không thích lắm .
có lẽ là không hợp khẩu vị nên mình chỉ ăn 1 ball rồi đưa nhỏ bạn ăn hết .
khi tính tiền thì được cho 1 li sinh tố bí đỏ .
không biết thế nào chứ mình không thích li sinh tố đó lắm .
có vẻ không hợp khẩu vị.
mới đi ăn gà sốt cay phô mai tuần trước mà thèm phải lết lên lại ăn nữa .
tầm 6h-8h quán sẽ đông lên rất nhiều vì thế quá trình lam món cũng bị chậm 1 chút, nhưng chất lượng món thì vẫn được chăm chút rât kĩ.
gà sốt cay phô mai ( 350k ) gà mềm , vẫn còn mọng nươc rất ngonn , lần trước ăn thì có 3-4 cục tok lận , hôm nay còn có 1 cục .
ăn kèm với rau trộn cho đỡ ngán và recommend ăn chung w rice ball ( 30k / 5 cục ) được trộn với rong biển và có 1 vị gì đó lạ lạ trong cơm mình nghĩ là dầu mè.
japchae ( 150k ) sợi miến dai dai , mềm và to bằng sợi bún .
trong dĩa có thịt , rau , lòng trắng , lòng đỏ , cà rốt tất cả được xắt nhỏ rất bắt mắt luôn ăn vị thanh , không mặn , vừa miệng , rất đáng để thử.
sinh tố bí đỏ ( miễn phí ) được mang tới sau khi ra bill , kì này uống không bị lợ lợ như hổm xay đều hơn trước .
uống lần đầu thấy lạ , lần thứ hai sẽ thấy ngon .
bữa lướt fb thấy giới thiệu quán này , hôm nay rủ nhóm chị em đi ăn , quả thật không thất vọng , cả đám 4 đứa gọi 1 gà phô mai , một miến xào , với cơm nắm rong biển , ăn no , ngon , thơm , hết 530k , giá không rẻ nhưng cũng hợp lý .
tóm lại sẽ ghé ăn lần nữa .
quán có không gian rất ok , đặ biệt là hệ thống điều hoà rất tốt , nhóm mình ăn xog mà không bị bám mùi ... gà phômai rất béo , ngon nhưng hơi nhiều dầu so với khẩu vị của mình .
đồ ăn kèm ngon , hết có thể lấy thêm .
nhân viên phục vụ thân thiện nhưng cũng chưa chuyên nghiệp lắm .
phụ vụ tốt, nhiệt tình dễ sợ.
thức ăn chất ngất nhưng thực đơn hơi ít món nhỉ.
sẽ quay lại nhìu nhìu lần nữa.
ấn tượng đầu tiên về quán rất tốt .
từ không gian quán đến cách phục vụ .
đi tới đâu nhân viên cúi chào tới đó .
món ăn có thể gọi là mắc nhưng chất lượng rất tuyệt .
gà thì mềm , bánh gạo thì bự , dai dai , cay cay .
gọi thêm phần cơm nấm ăn chung nữa .
menu hơi ít món , không phong phú .
ăn chân gà có cho bao tay để ăn nữa , khỏi sợ dơ tay .
gà cay phô mai 350k , gọi thêm 5 viên cơm nấm hình như 30k .
rủng rỉnh sẽ quay lại.
nếu đi hai người thì chỉ cần gọi 1 món là vừa đủ cho bữa tối .
không gian quán sạch sẽ , hiện đại và mới mẻ . . nhân viên nhà hàng chuyên nghiệp và thân thiện !
phong cách của nhà hàng khiến cảm thấy khác hẳn so với các nhà hàng hàn quốc khác .
món gà phô mai được yêu thích nhất vì vị ngon và hấp dẫn của nó , cay cay , béo ngậy vô cùng !
giá hơn đắt nếu đi ăn ít người.
các món ăn kèm cũng khá thú vị ! một nơi thích hợp để hẹn hò.
mấy đứa nhỏ nhà mình khoái ăn ở đây lắm , nhất là món gà phô mai .
món ăn đậm đà , phục vụ tốt , các món rau ăn kèm rất ngon và có thể xin thêm .
menu tuy chỉ gà nhưng rất nhiều cách chế biến phong phú .
ở đây không gian yên tĩnh phục vụ tận tình .
gà phô mai cay quá cay nguyên bình nước mà hết phải xin thêm luôn .
gà mềm , thấm gia vị , phô mai sợi dai , béo ngậy .
ăn 3 đứa mà không hết có cả bánh gạo cay nữa .
kèm thêm cơm nấm với rong biển thì tuyệt vời ! ! !
mặt bằng dễ kiếm , chị tiếp tân dễ thương , chụp hình giùm nữa .
gà sốt cay phô mai ước gì mình gọi thêm phô mai vì nó ngon đến độ cả đám 8 đứa vét sạch không chừa miếng nào .
gà rất tươi , còn ẩm và không bị khô tẹo nào !
ướp gà cũng vừa miệng luôn , nhưng chắc phải feedback với quán tại tưởng gà cay nên bảo làm ít cay thôi ai dè không cay 1 chút nào luôn .
nói chung phần 350k chia 8 đứa ăn cũng không tồi.
cơm rong biển ( rice ball ) ngon không kém ; ) 1 dĩa 5 ball 30k thì không đến nỗi so với mặt bằng q 3 .
mình ăn kèm với gà sốt phô mai luôn.
rau trộn panchan vừa miệng , rất bắt mắt , ăn gà chung với rau trộn làm cho mình không có cảm giác ngán.
nước bí đỏ quên chụp r , sau khi kêu tính tiền quán sẽ cho mình thử , cũng lạ mà mình không hảo cho lắm và cũng chả thấy giống mùi bí đỏ.
thích ăn ở đây, hôm mình đi bật big bang suốt haha.
mình đặt bàn qua table now giảm 10% nữa.
tất cả giá trên menu là chưa thuế.
gà ở đây phải nói là rất ngon phần gà nướng than thêm phô mai thì tuyệt vời luôn .
phục vụ dễ thương.
gà chín vừa , không khô tẹo nào .
đồ ăn vừa lên là cả nhóm bào hết luôn , vét phô mai tới miếng cuối cùng .
cuối cùng còn có tráng miệng mỗi người một li sinh tố bé bé mà không biết là món gì .
chắc chắn sẽ quay lại nhiều nữa . 
khai vị là canh củ cải ngâm và rau trộn .
gà phô mai ở đây rất ngon ... kết hợp giữa gà và bánh gạo hài hoà , thịt nêm nếm vừa ăn , phô mai béo ngậy .
kêu thêm phần cơm nắm ăn kèm là đủ no căng .
phục vụ tận tình thân thiện
không gian quán khá thoáng ( tuy nhiên khi mình đến quán đang thi công trên lầu , tầng trệt hết bàn nên được mời lên tầng thi công dùng bữa , may mà lúc ăn không sao , lúc vừa ăn xong nghe nồng nặc mùi sơn do đội thi công đến sớm làm mình phải nhanh chân chạy lẹ )
biết ở đây bán gà phô mai ngon nên ghé quá thưởng thức xem thế nào .
ấn tượng đầu tiên là không gian nhẹ nhàng , nhìn thấy ở đây có một cảm giác thoải mái .
nhân viên nhiệt tình , lịch sự hỏi đi bao nhiêu khách , chào hỏi lễ phép .
về phần đồ ăn thì ở đây được miễn phí phần salad và mấy món ăn nhẹ , có cả canh lạnh nữa mà không biết canh gì , một phần trà đá đựng trong chai , uống mát lắm .
gọi đồ ăn làm rất nhanh , mình không ăn cay được nên không gọi cay kèm theo phần cơm cuộn .
gà phô mai bưng lên nhìn hấp dẫn chết người , trên phần có thêm bánh gạo nữa , thơm phức mùi phô mai .
còn về cơm cuộn thì cơm cuộn chung với rong biển và củ cải thì phải , ăn vị mặn nhưng ngon nhờ mùi giấm trộn .
có lẽ lần sau sẽ thử món khác thay vì phô mai vì ăn một lúc sẽ hơi ngán và dễ căng bụng lúc gọi tính tiền thì được tặng thêm 2 ly nước bí đỏ uống giải nhiệt .
nhìn chung quán phục vụ tốt và đồ ăn chất lượng sẽ ghé quán vào dịp khác.
quán decor đẹp , nhân viên thân thiện .
thiệt ra mình kết mấy món có phô mai nên mình thấy đồ ăn oke , gà ướp vừa ăn .
mình gọi cay vừa mà thấy không cay xíu nào hết á , mấy bạn ăn được cay hay không cứ việc dặn phục vụ nhé .
à thêm vấn đề nữa là kim chi không có vị gì hết trơn á , không cay cũng không chua , chắc là do muối chưa tới .
nói chung là thích rồi đó .
lần sau quay lại sẽ order thêm phô mai tại vì mình thấy phần gà như vậy phô mai có hơi ít .
đi 2 người gọi 1 phần gà với 1 phần cơm là okie , bao no luôn .
quán này mở nhạc cũng hay nữa , có nguyên mảng tường làm screen coi mv luôn .
mấy bạn fan kpop tha hồ vừa ăn vừa ngắm trai đẹp ha.
mình đi ăn với bạn gọi món gà phô mai ít cay mà ra món ăn không cay tuy vậy vẫn rất thích vì mình không ăn cay nhiều .
gà mềm , ướp đậm đà , nhiều phô mai còn có bánh gạo nữa ăn siêu thích .
salad ăn kèm cắt miếng vừa ăn , dressing ngon , vừa miệng có thêm đậu phộng .
viên cơm rong biển cũng ngon , khuyên bạn nào đi 2 người chọn 1 phần gà kèm viên cơm ăn là no oành .
mình và bạn mới đến nên không biết chọn món , gọi thêm phần mì lạnh trộn , ăn xong gà là no ứ hự , bỏ hết nửa phần mì các món đều ngon từ món chính đến món ăn kèm .
có món súp củ cải lạnh là mình thấy khá rối do lạnh nhưng mặn , mình và nhỏ bạn gần như không đụng đến .
ăn xong có sinh tố bí đỏ tráng miệng ngọt ngọt béo béo uống rất thích .
nhân viên tận tình , dễ thương .
không gian ấm cúng , hiện đại , ánh sáng đẹp .
quán dễ tìm .
giá khá đắt nhưng ăn đáng đồng tiền .
thức ăn nhạt .
giá đắt .
nhân viên nhiệt tình.
lần nào thèm gà cũng ghé đây ăn .
phải nói là thích hơn chaos chicken này kia nhiều .
gà mềm , ướp đậm đà , phô mai thì ngập mặt luôn .
ai thích nhiều phô mai có thể gọi double phô mai .
cơm rong biển ăn cũng khá đỉnh nhé .
hầu như món gà nào cũng ngon mình có thử qua món lagu ăn cũng đã lắm , nhưng 1 phần khá to phải 3 người ăn mới hết .
giá cả cũng tạm ổn .
salad trà cho miễn phí .
không gian quán khá đẹp và lịch sự , hàn quốc ăn nhiều nên hơi ồn .
nhân viên nhanh nhẹn , đồ ăn ra hơi lâu xíu .
gà cay phô mai nhỏ hơn mình tưởng , 1 phần nhìn nhỏ nhắn xinh xắn lắm .
phô mai béo nhưng gà lại nhạt , không đậm đà như màu sắc .
kêu thêm 1 phần cơm nắm ( 5 cục ) để ăn chung với gà thì thấy cơm cũng tạm .
cơm có trộn với rong biển , dấm , đường ...
phục vụ rất dễ thương , ai cũng dong dỏng cao và lanh lẹ .
đồng phục cũng cool .
giá cả xem ra khá mắc .
không gian đẹp , thoáng , cá tính .
tóm lại sẽ quay lại đây vì thích không gian và thái độ phục vụ !
mình học ở ngay trung tâm anh văn đối diện nên buổi trưa hay ghé đây ăn .
gà ở đây tuyệt vời , mùi vị ăn rất lạ miệng , hơi cay .  
mình thường đi có 1 mình nên hay ăn cơm nên không biết các món khác thế nào .  
riêng cơm thì mình thấy rất ok , ăn nó .
giá cả hợp lý so với chất lượng .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
không gian rộng và đẹp
món ăn các thể loại gà , nhưng đây là gà chế biến nấu phô mai , nấu cari , hầm tương ... vị hàn nên ăn hơi bị nhạt và hơi ngán .
cái bánh cuốn thấy đẹp kêu thử ai ngờ dở quá , bỏ cả dĩa mà tốn tới 150k.
giá mắc ơi là mắc luôn .
nghĩ sao dĩa gà phô mai có chút xíu bán 350k , mấy loại khác cũng đắt không kém .
phục vụ nhà hàng hơi vắng nhưng nhân viên đông , nhiệt tình , kêu là tới liền lun .
nói chung là ăn thử cho biết thôi chứ chắc không quay lại.
đồ ăn rất ngon , gà phô mai béo , cay , ăn kèm với kimchi , dưa muối , củ cải muối , 1 dĩa salad và đặc biệt là canh củ cải lạnh .
mình ấn tượng với món này vì canh nhưng có đá lạnh ở trong .
nhưng giá thì hơi chát .
đáng thử 1 lần cho biết .
vì món này đang khá hot hiện nay nên mình qánh liều đi thử .
ban đầu nhìn cái menu với cái giá 350k/phần trở lên cho 2 người thỳ hơi hoang mang nhưng sau khi thưởng thức thì lại khác nhé mọi người .
không gian ấm cúng và rất sang trọng nhé .
thích hợp cho họp mặt hay hẹn hò cũng rất thích hợp .
nhân viên thỳ luôn niềm nở với khách hàng .
nhất là chị típ tân và chị chủ quán lúc nào cũng vui vẻ .
còn về món ăn thỳ khỏi phải bàn rồi .
ngon bá cháy luôn nhé cả nhà .
mình order phần gà nướng phô mai .
gà thơm nức cay cay ăn cùng phô mai zẻo zẻo và béo ngậy .
quán có cho cái muỗng lớn để múc nhưng mình thích cái cảm giác gắp miếng gà rồi quệt phô mai quanh miếng gà hơn .
bên dưới có mấy miếng bánh gạo nữa .
dai dai và thơm thơm ăn rất đã .
quên nữa quán có salad , kim chi và canh củ cải lạnh ăn kèm nữa .
và đặc biệt là những món này bạn có thể gọi thêm và không có tình thêm tiền nhé .
mình thích món salad nhất .
và được miễn phí trà đá nữa nhé .
khi tính tiền xong bạn sẽ được tặng mỗi người 1 ly nước tráng miệng thơm ngon nữa .
mình nghĩ là bí đỏ và có mùi khoai tây .
nói chung là i love boom dá .
mình với nhỏ bạn thấy rv hấp dẫn quá nên lãnh lương là đi ngay .
đặt bàn qua table now nên được gỉam 10% .
đến nơi nhân viên rất dễ thương .
điểm cộng lớn của nhà hàng .
menu ít món va giá cao .
va ghi một phần ăn la 2-3 người nên tụi mình cũng chỉ gọi một món .
panchan ít loại và không có j đặc sắc .
kimchi làm đắng ăn không ngon .
salad ăn okei nhất .
phần gà đem ra thất vọng .
ko nhiều như bọn mình nghĩ .
gà ướp bình thường , phô mai mau đông lại lắm nên phải xử lẹ .
xíu nữa gà với phô mai chảy dầu lênh láng ăn cực ngán luôn .
2 đứa con gái ăn xong tính tiền hết 300 mấy phải đi ra ăn phá lấu mới no .
300k mình xún q 7 ăn có lí hơn .
hình zoom gần vậy chứ không nhiều nhen do miếng gà cắt nhỏ .
không gian rộng rãi , thoải mái .
nhân viên cực kỳ dễ thương và lịch sự .
mình có đặt bàn qua e table trước nên khi đến bạn ở quầy lễ tân hướng dẫn mình rất chu đáo , dẫn mình vào tận bàn .
khi mình order , các bạn cũng sẽ tư vấn xem ăn cay hay không cay thì ngon hơn .
lúc ra về các bạn nhân viên đứng xếp 2 hàng ở cửa chào khách , tôn trọng khách cực kỳ .
và đặc biệt là mấy bạn nhân viên , bạn nào cũng đẹp.
chất lượng món ăn ngon và xứng với mức giá của nhà hàng .
tuy nhiên , nấu theo phong cách hàn , nên cá nhân mình cảm thấy hơi nhạt 1 chút .
nhưng nhìn tổng thể là ngon .
giá cả chấp nhận được với chất lượng món ăn
vì mình đi có 2 người nên chỉ mới ăn được gà nướng cay phô mai , còn rất nhiều món ngin khác nữa .
những lần tiếp theo mình sẽ thử cho hết menu vì mình rất ghiền gà.
lưu ý là đi nhà hàng này đi càng đông càng ăn được nhiều món nha mọi người  vì 1 món lên 2-3 người ăn là no rồi.
không gian đẹp và khá lịch sự .
mình gọi 1 gà phô mai , chừng 20p sau sẽ có .
gà mềm cay ăn chung với phô mai cực phê luôn ý nhân viên thân thiện chiều khách , thái độ dễ thương.
hơi xa nhà nhưng rất đáng .
gà phô mai khá ngon nhưng 1 phần 3-4 người an la vừa , 2 người an ngán lắm .
gà lagu rất rất rất to , chỉ nen an khi co 5-6 người , vì an nhiều thì ngán lắm .
gà nướng thường thì 1 con được chia làm 2 laoị nuong khác nhau , an khá ngon
mình là fan bự của các món ăn hàn quốc , nhất là khi coi phim hàn thấy mí diễn viên ăn món gà ngon quá trời luôn .
may làm sao đã kím được 1 địa điểm bán những món ăn này .
vị trí của nhà hàng khá dễ tìm , rộng rãi và thoáng mát , phong cách khá là ấn tượng và độc đáo .
mới nhìn vô thì thấy 1 phần ăn của nhà hàng giá là hơi cao , nhưng mà khi nhân viên mang ra thì mới thấy độ khủng khiếp của nó như thế nào .
4-5 người chỉ cần kiu 1 món là có thể ăn no lun rồi .
món ăn ngon , đậm đà .
mình thích phô mai nên gọi món này .
nhân viên nhiệt tình .
các món đi kèm ngon nhưng canh có đá là kinh khủng .
mình rất thích món gà cay phô mai ở đây .
cay cay thêm cả vị béo của phô mai rất thích hợp cho mấy đứa muốn tăng cân như mình .
món gà nướng than vị cũng rất ok ... .
có hơi cay quá so với mình một chút , mình đặc biệt thích sốt chấm của món này , vị rất ngon .
mấy món phụ ăn kèm cũng rất lạ ( nhất là cái tô canh đá bào ) .
tuyệt nhất là khi dùng hết có thể xin thêm .
còn có cả ly sinh tố bí đỏ tráng miệng nữa ( mình không chụp được hình ) rất ngon mà còn miễn phí nữa .
về phục vụ thì mấy bạn í rất dễ thương với cả tận tình .
nói chung là sẽ cố gắng quay lại để thưởng thức hết cả thảy những món nằm trong menu của nhà hàng .
không gian nhà hàng rất lịch sự và thoải mái .
vì mình đi tầm trưa nên quán chỉ có một vài bàn nên rất yên tĩnh .
món ăn thì mình mê mệt món gà cay luôn , thơm thơm béo béo .
món bbq gà thì có hơi cay so với mình .
nhưng ăn vẫn được .
đặc biệt mình rất thích cái nước chấm của món này .
vị rất ngon .
mấy món phụ ăn kèm rất lạ ( cái tô canh đá bào ) với cả ăn hết xin thêm tùy thích luôn .
phục vụ thì nhiệt tình .
thấy mình nhom nhem nhìn hari là hiểu ý giúp mình xin chụp hình ngay .
còn cả cái li nước thần thánh của nhà hàng nữa ... . . sinh tố bí đỏ tráng miệng rất ngon mà còn được miễn phí nữa .
nói chung là sẽ cố gắng quay lại để thưởng thức tất cả các món ăn của nhà hàng .
quán này bán những món gà ngon thật nhưng ít món , món nướng là ngon nhất.
gà nướng cay phô mai là món nướng ưa thích của mình , mùi vị thơm.
đặc biệt là nước sốt của nhà hàng ăn cùng với gà nướng than cũng là món ưa thích nữa , ăn xong còn được tặng một ly sinh tố nữa chứ .
không gian đẹp pha lẫn phong cách âu .
nhân viên được cái nhiệt tình , ok.
gà cay quán này ăn khỏi phải bàn cải nha mấy chế .
phụ vụ nhiệt tình , xin thêm đồ ăn không tính tiền thêm nha , quán này rẻ mà ngon không như những quán khác mình đã từng ăn .
quán này không gian đep mát mẻ chup hình tự sướng vào quán này khỏi chê.
vô tình mình biết đến quán do tham dự sinh nhật của một người bạn .
không gian bày trí ở đây khá sang và trang trọng không như phong cách gần gũi của các nhà hàng hàn quốc thông thường .
nếu bạn trông đợi để ăn các món thông dụng của hàn quốc hay nhắc tới như thịt nướng cuốn rau , cơm trộn , kimbap thì đây không phải điểm lý tưởng .
nhà hàng tạo ra những món riêng biệt và đặc trưng hơn pha lẫn phong cách âu .
mình rất kết các món nướng ở đây , mùi vị đặc sắc ăn một lần là nhớ mãi .
sự kết hợp nguyên liệu khá hài hoà và lạ , nướng phô mai , ăn mãi không đã vẫn thòm thèm .
địa điểm này lý tưởng cho nhóm bạn cần trò chuyện , không vội vã , không xô bồ .
càng thích hợp cho các cặp đôi đang hẹn hò hoặc những dịp cần chút sang trọng riêng tư hơn .
vì chỉ đi 2 người nên mình gọi duy nhất gà cay phô mai .
do có đọc review nhiều bạn bảo rất cay nên có dặn nhà hàng làm ít cay thôi !
đúng là ít cay , ăn vừa miệng , rất ngon !
vì đi có 2 người nên không thử được nhiều món hơn , mình rất muốn thử chân gà và gà mạch nha !
không gian quán trang trí hiện đại rộng rãi , nhân viên dễ thương chu đáo nữa !
ko gian sang trọng , lịch sự , nhân viên phục vụ tốt .
dimsum rất đúng vị người hoa.
giá cả mình thấy không đắt .
mà bill hơn 1 triệu , 2tr , 3tr ... đều có tặng voucher cho lần sau .
làm thẻ vip ở đây khá lợi cho những lần ăn uống sau vì được discount.
bánh củ cải chiên chạy qua hàng sò điệp như hấp , chiên non choẹt, dở .
gà trộn dầu mè , cực mặn , thịt bở nhũn nhùn cảm giác không tươi chưa hẳn gà đã tèo nhưng chắc cũng đang ngáp ngáp , ăn chẳng có cái vị quái quỷ nào, cực dở .
sườn non hoa trùng thảo , mặn , cục sườn chặt nhỏ bằng cỡ bàn tay đấy là bực mình phóng đại , còn sự thật thì cũng phải bằng nửa bàn tay .
hoa trùng thảo giòn ngọt khá ngon .
máu dồn một cục lên não , nhưng cố nhẫn nhịn cho món ngon còn ở đó .
xíu mợi tôm tươi thay thế cho xíu mợi hải sâm ngon vô đối lỏng leo , không có vị tươi mà còn tanh .
thật chỉ muốn chửi thề , đi ăn mà cũng còn thử thách lòng nhẫn nhịn hướng thiện của nhau thế này .
73 đồng là tính ra khoảng 20 đồng / cục mà chẳng nhẽ hải sâm đắt đến nỗi với giá thành này tính tơi lui vẫn lỗ , nên phải dẹp đi .
menu thay đổi ít món hơn , không có cả bánh xếp vi cá nữa .
không biết có phải người hoa trọng phong thuỷ nên giờ thay đổi đường đi lối lại nên phạm huý không chứ làm ăn thật chán quá thể , ăn uống như liên hoàn chưởng đấm vào mặt khách .
chưa nói đến việc gọi món này từ rất đầu của đầu sau khi ăn 3 món kia thì ngồi ngáp dài dồi ngủ được mấy giấc mở mắt dậy mới thấy mang lên .
à , nói đến uống uống trà lài em gái phục vụ hỏi trà lài thường hay lài ngon , mọi hôm mỡ mình rán mình nên uống trà thường nhưng nay có người đãi nên tranh thủ giao du với đời chọn trà ngon mà thấy còn dở và dở ác hơn trà thường , mùi rất hắc và nồng , chạm vào miệng thì chẳng có vị trà như kiểu uống nước sôi xịt dầu thơm , lại rất nhanh nguội .
bực mình cái nữa là lúc rót trà ngay nước đầu trắng toát nhạt nhách khác nào nước sôi đâu cũng rót thành ly được .
lại còn cái kiểu uống trà tính 5 nghìn / ly đá , vốn chẳng đáng là bao nhưng thật nực cười .
phục vụ như hạch .
còn nốt món rau cải xào tỏi chín mươi tám nghìn đồng cộng 1 đĩa tức nổ đom đóm mắt lên án luôn cho đỡ lạc loài .
rau đắng , cứng quèo quèo sống nhăn sống nhở .
có set lunch 488 không thấy giới thiệu đợi đến lúc hỏi mới ậm ừ , lại bảo hay bây giờ chị gọi , nhiêu đó món xong gọi thêm cái set đó vừa ăn vừa lấy chà người chắc .
thật là thú .
và ý vị hơn là ở đây có 1 trò rất ghét đã tính phí phục vụ mà lúc nảo lúc nào cũng chăm chăm lấy tip , mang tiền thừa ra đến cả 1 thế kỷ xong chỉ nhăm nhăm mang tab đi .
tính kỳ !
mình mua mang về , tới nơi khoảng 7 30 , lúc này đã có nhiều bàn đang ăn rồi !
bánh bao xá xíu mau ngán , mình thấy món này không hài hoà cho lắm !
vì vỏ bánh ngọt , nhưng nhân trong ít ( thịt được xắt nhỏ ) và vị thì lại hơi nhạt nên lúc ăn vào cảm nhận được vị vot bánh ngọt là chủ yếu .
há cảo tôm , xíu mại hải sâm 2 món này ăn khỏi chê rồi .
cục nào cục nấy chất lượng đàng hoàng .
tôm ngọt thịt , vị nhẹ thanh .
bánh khoai môn chiên cá nhân mình không thích món này vì lúc ăn vào khoai môn lấp đầy hết vị giác rồi với vỏ chiên xù ở ngoài cũng dầu không kém.
chân gà hấp xì dầu sốt xo siêu ngonn , ăn chung với vỏ bánh bao ngọt ở trên mới ăn nổi .
giữa những món hấp thanh nhẹ thì món hấp mặn này ăn kèm sẽ đỡ ngán hơn.
bánh cuốn tôm tôm không ngọt giống há cảo , bình thường mình thấy ăn ngon nhưng hôm nay lại thấy bình thường.
1028k tax = 1130k cho 8 người ăn thì cũng không tới nỗi quá mắc mắc ở chỗ chi quá nhiều cho ăn sáng thôi.
nhà hàng đẹp , đồ ăn ngon , giá cả 5 sao , nhân viên thân thiện.
mỗi cuối tuần gia đình mình đều ghé đây ăn sáng , thiệt sự nói chắc ăn quen lâu rồi nên chả gì đặc sắc , những bạn lâu lâu ăn lần thì sẽ rất thích dimsum ở đây.
có bánh bao kim sa như mấy bạn giờ hay quay video.
à ngoài bánh bao kim sa trong đây ghi là bánh bao ca dé nhé ăn rồi ghiền nha.
ngoài ra bánh bao mè đen cũg rất rất ngon .
đã ghé nên thử món há cảo , xíu mại , sườn hấp , khoai môn chiên xù , bánh bao mè đen , tàu hủ cuộn tôm chiên ( xin dĩa mayone chấm rất ngon ) .
à ai mà đi chug với gia đình ấy mua 3 4 ổ bánh mì mang lên ăn chung với xíu mại và chấm nước chấm sườn hấp , siêu ngon nhe. 
đây rất dễ , không chảnh hoặc khó khăn j với khách .
có kì mình sinh nhật ba đãi lúc thanh toán 8 triệu mấy nó tặg voucher 2 triệu mấy luôn và 1 chai rượu johnnie walker nữa.
nhà hàng đẹp , nhân viên nhiệt tình , giá cả 5 sao , đồ ăn ngon và đa dạng.
nằm ở tầng 5 windsor plaza , quán trông đẹp , sang .
con vịt quay thịt vịt ngon , ăn kèm nước chấm .
bò úc sốt tiêu đen bò rất mềm , ăn rất thích.
món trên có thể kêu cơm để ăn kèm vì khá mặn.
tôm càng thịt tôm càng ngon , chắc.
cải hong khôngng với sò điệp ổn.
bánh trứng không ngon , mắc.
há cảo tôm tưới ngon , nhân là nguyên con tôn.
ca dé ngon nhưng hơi nhiều đường.
bill ra 3 triệu , được tặng voucher 600k.
nhân viên có người được , có người ngộ , có người buồn cười .
à nếu như muốn ăn rẻ thì có thể lên đó làm thẻ vip ( không mất tiền , không cần điều kiện , chỉ cần điền form ) sẽ được giảm 10% vào bill và nếu đi vào t 2-t5 được giảm 30%.
mỗi tháng mình đều đến đây ăn dim sum , với bạn bè hoặc với gia đình vào dịp cuối tuần .
dim sum đúng kiểu người hoa , rất hợp khẩu vị .
phùng chảo ở đây ngon nhất sài gòn .
ngoài ra các món truyền thống như bánh cuốn tôm , há cảo , xíu mại mình đều thích .
phục vụ chuyên nghiệp .
nếu đến ngày cuối tuần sẽ phải chờ lâu hơn một chút .
giá cả rất hợp lí cho một nhà hàng 5 sao .
phải nói là mọi thứ ở đây đều rất sang trọng , có hơi hướng phong cách trung hoa khá nhiều .
nhà hàng có nhiều khu vực để phục vụ nhu cầu khác nhau của thực khách từ tiếp khách , cho đến bữa ăn gia đình ...
giá cả có thể không thể xem đây là điểm trừ được , nhưng rõ ràng là giá cả của nhà hàng không hề rẻ tí nào .
tất nhiên so với danh tiếng và sự sang trọng ở đây thì cũng không hề mắc .
phục vụ nhân viên lịch sự .
cung cách phục vụ chuyên nghiệp .
không gian sang trọng , lịch sự .
tuy nhiên có phần khá nhỏ hẹp .
bởi không gian phần nhiều sử dụng để kinh doanh khách sạn là chính .
dù giá cả hơi đắt nhưng bù lại chất lượng rất ok .
quán lúc nào cũng khá đông , mình đi cuối tuần gần hết bàn , các bạn nên đặt trước nhé .
lúc tính tiền chậm chạp .
lên món cũng hơi lâu .
người nước ngoài và người hoa đến đây nhiều .
không gian nhà hàng sang trọng , lịch sự .
mình ăn món sườn sốt chua ngọt sườn nước sốt vị rất ngon .
rau cải xào giòn và tươi , 1 dĩa hơi ít .
tôm lăn trứng muối chiên giòn , thấm vị , tôm tươi .
cải xào cá mặn cải xào vẫn giữ được độ giòn , đậm đà , và giữ được màu xanh tươi của cải .
gà luộc không bị bở như gà công nghiệp , xá xíu ngon .
giữ xe dưới tầng hầm , wifi miễn phí .
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình .
các món đều rất ngon
món bò xào tiêu xanh rất mềm và thêm
súp vừa ăn
bánh tart egg thì ngon tuyệt vời luôn
giá cả thì theo mình với nhà hàng và đồ ăn ngon như vậy thì giá là hợp lí
khung cảnh đẹp , đúng phong cách trung hoa , chỗ ngồi thoải mái .
nhớ buổi trưa có buffet dimsum , nhưng giờ còn không thì không rõ .
lâu lâu thưởng thức 1 lần để tự thưởng cho mình thì cũng ok .
tôi và gia đình rất thích ngân đình.
món ăn ngon , mỗi tội dạo này giá cao quá .
hi vọng giá giảm xíu để mình dắt bạn bè tới ăn .
vì nhà hàng đạt chuẩn 5 sao nên phục vụ rất chuyên nghiệp , không gian thiết kế đậm màu sắc trung hoa và nhân viên nói được tiếng hoa .
có sự lựa chọn giữa ăn ở bàn hoặc ở phòng vip .
dimsum ở đây khá ngon .
theo mình ngon nhất là há cảo , xíu mại và đặc biệt bánh khoai môn nhân thơm tráng miệng , ăn khá giống bánh bao chỉ mà ngon , thơm và béo hơn
ah mình cũng ấn tượng với món sủi cảo mì nữa .
đúng chất mì của người hoa !
tuy nhiên mình vẫn thích dimsum ở crystal jade hơn 1 tí vì có món bánh bao kim sa ngon huyền thoại phục vụ và không gian tạm ổn .
hôm mình đến là cuối tuần nên khá đông khách , vậy mà đồ ăn ra cũng khá nhanh , mình không phải đợi lâu .
mình đến đây hôm mùng 4 hay mùng 5 gì đó .
quán khá là đông luôn .
trang trí đẹp mắt , rộng rãi , sạch sẽ .
đồ ăn cũng ngon .
duy nhất không thích cách phục vụ thôi .
đây là lần thứ 2 mình đến nhà hàng ngân đình cùng với gia đình .
gia đình mình gốc hoa nên ngày tết rất hay cùng nhau đi ăn điểm tâm .  
theo mình thì nhà hàng ngân đình chế biến rất ổn , nhiều món điểm tâm rất vừa miệng , mình thích nhất món há cảo , hầu như mình chỉ ăn món đó với 1 , 2 món nữa thôi , một mình mình ăn đến 3-4 thố há cảo tôm .
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn nhưng cũng không thân thiện lắm .  
không gian ở đây bày trí tiện lợi , rộng rãi và màu sắc ấm cúng ( kiểu người hoa ) chứ không sang trọng kiểu mấy nhà hàng tây .
lần đầu tiên ăn điểm tâm kiểu người hoa , ngoài mấy món dimsum cũng có nhiều món rất truyền thống , ăn rất vui miệng .
món điểm tâm nào cũng nhỏ nhỏ ít ít nên chắc vì vậy cũng tạo cảm giác ngon và lạ miệng hơn .  
trong đó mình thích ăn nhất là chân gà tàu xì ( không nhớ tên lắm ) , há cảo tôm , khoai môn chiên giòn , thanh cua chả cá cuộn rong biển ( nghe chị mình nói chỉ có ở đây có món này ) .  
ngoài ra ở đây cũng có bán mấy món ăn sáng có nước mì xá xíu , hủ tíu , ...
không gian bên ngoài rất rộng nhưng hôm đó là mùng 5 hay 6 tết gì đó , đông lắm , thấy hơi ngột ngạt và ồn ào nên gia đình mình ngồi trong phòng , chỉ có 2 bàn lớn thôi , nên cũng thoáng hơn .  
bàn xoay , nên rất dễ lấy thức ăn .  
mình có kêu 1 bình trà , lúc mới đổ nước sôi vào , thì uống cũng tạm được , khoảng 5 phút sau thì trà đen sì luôn , đắng lắm , uống không quen .  
nói chung , nhà hàng ngân đình rất thích hợp cho gia đình , không gian sang trọng , ấm cúng , nhìn mấy món ăn nho nhỏ cũng vui mắt nữa .
ăn ngon , phục vụ nhanh và dễ thương , gọi 10 món dimsum hết 1 triệu mốt , hơi đắt nếu ăn sáng , ăn trưa và ăn tối thì phục vụ chậm .
mùng 5 đi sớm mà cũng gần hết bàn.
hôm nay mùng 3 dẫn gia đình lên đây ăn , may là có người lên lấy bàn trước bên vip nên mới có bàn không là đợi muốn lồi con mắt luôn á .
ăn ở đây cái gì cũng phải xin từ nước tương đến tương ớt ... món ăn hôm nay lên rất chậm, kêu 10 món mà ăn đến hơn 1 tiếng đồng hồ lun á .
món ăn cũng không gì đặc biệt , đồ ăn thì nguội , kêu hủ tiếu mì thì không nhận nữa nói làm không kịp ... ly cafe sữa đó thì có nửa ly á ... mini thấy sợ luôn á .
nói chung thì tại tết nên mới lên đây ăn chơi cho vui thôi ...
3 lần đều phục vụ " rất là tệ " .
lần thứ 3 củng là lần cuối cùng mình đến đây tệ nhất .
lên thang máy xong bước đi vào chổ trung tâm ( chứ không phải mới bước ra khỏi thang máy được vài bước ) mình phải đứng giữa chổ đó một hồi để canh anh phục vụ nghía tới mình tí mà quắc hỏi ảnh ngồi đâu ( cả 3 lần đều bị như vậy ) .
xong ảnh quay vội kím rồi chỉ đại cái bàn xong đi .
bàn đó cạnh cửa sổ đó không là vấn đề mà chổ đó nắng chói vào thẳng ngay bàn có 2 ghế ngồi nên thấy chị kia mình hỏi " chị ơi bàn này nắng quá còn bàn khác không chị ? " thì chị đó trả lời mình " còn có bàn đó thôi , hết bàn rồi , không được thì ngồi bàn này " với thái độ không vui cho lắm .
nghe xong mình củng thấy hơi bực nhưng củng lại ngồi .
ngồi đó được 5-10 ' gì đó , chỉ chả lấy menu cho mình luôn .
tới lúc gọi món mình lại phải canh có ai hướng hướng qua phía mình quắc lại mà gọi !
mình thì không thích đồ ăn ở đây lắm .
vừa vô tới cửa là có người hỏi đi mấy người , rồi setup bàn cho mình , thái độ phục vụ rất rất ok .
đồ ăn không chê vào đâu được nên vào đây ăn cảm thấy hơi nhạt nhẽo .
chắc do mình nhỏ tuổi ăn mặc không se sua nhìn chắc ăn không có tiền trả hay sao mà mấy chị phục vụ rất tệ .
gọi thanh toán mà củng phải đợi một hồi rất lâu trong khi lúc mình về bàn lát đát thôi không full ( mình đi khoảng 9h về khoảng 10h30 ) .
nếu ăn ngon thì mình không quan tâm đến giá tiền .
đằng này ăn chỉ ở mức độ được ( há cảo bánh cuốn tôm ) mà phục vụ còn tệ .
mình không đòi hỏi phải coi mình như thượng đế nhưng cách phục vụ của quán mình chào thua .
xin hứa đó là lần cuối cùng mình lại đây .
mình hay ăn dimsum ở đây , view đẹp , phục vụ ổn , thức ăn ngon khỏi nói .
kết nhất là bánh hột gà , rất giống bên hong kong , nhiều nhà hàng làm không được ngon như vậy .
nhưng cũng có bữa bánh không ngon .
cả nhà mình đi ăn và chưa bao giờ thất vọng về ngân đình .
chỉ có điều đi ngày lễ thì phải đợi phục vụ hơi lâu vì nhà hàng đông khách .
vịt quay ngon , các món ăn khác cũng đậm đà .
phải nói chất lượng là tuyệt đỉnh , tuyệt hảo , cung cách phục vụ thì tuyệt vời .
nói chung là " tuyệt tất ".
vẫn là những món dimsum quen thuộc như các nhà hàng khác ( geylang , thực vi tiên ... . ) nhưng giá chát chúa hơn .
có thể là do vị trí .
nhưng đã hưởng thụ thì phải cho tới.
để biết được chất lượng mỗi nơi thế nào .
các món dimsum ở đây rất vừa khẩu vị .
phục vụ chu đáo , tận tình .
làm cho thực khách thấy càng được quan tâm hơn và muốn đến ngân đình nhiều lần hơn .
ăn tối ở đây rất ngon và chất lượng nhé .
nhà hàng trung hoa nên nấu món ăn rất hợp vị người hoa như gia đình bên nội của mình .
đi ăn hôm sinh nhật ông nội nên đặt bàn ở đây từ trước .
tới nơi đủ người , món ăn đem ra nhanh và đều , không phải đợi lâu .
nói chung mình rất hài lòng và kết nhà hàng trung hoa này .
lâu lâu cùng cả nhà ghé đây ăn buffet , cậu mình khá thích chổ này , vừa có thẻ vip vừa gần nhà nữa .
bữa nay ăn sao hem thấy ngon như mấy lần trước , hay tại mình không phải người order món , mấy món bánh cuốn hơi mặn , sủi cảo , xíu mại thì ăn ngon , há cảo mình ăn nước lạt , nội dung há cảo cũng không được nêm nếm nhiêu , hơi không giống vị nêm của người hoa .
đi cuối tuần nên nhà hàng rất đông , thức ăn ra rất nhanh .
nhân viên phục vụ cũng nhiệt tình , xuất hóa đơn & tính tiền rất nhanh nha .
buffet ở đây nhiều món ngon và khá đa dạng .
thích nhất là hải sản và sashimi ở đây , được ăn thoải mái mà không sợ hết .
món ăn được thêm liên tục nên rất thích .
giá cả hợp lý so với chất lượng nhà hàng .
khách rất đông dù giá không rẻ !
hồi trước hay ăn buffet dim sum ở đây .
nghiện nhất là bánh cuốn tôm tươi rất ngon ăn là bảo đảm ghiền
lâu lâu mới được đi ăn sang chảnh , và windsor làm mình rất hài lòng .
đồ ăn ngon , đúng tiêu chuẩn khách sạn 5 sao , song một số món hơi mặn chắc do theo ẩm thực trung hoa .
không gian sang trọng , cơ mà tìm góc chụp hình đẹp hơi khó .
điểm tâm ngon , buffet thich nhất là món nhật.
món ăn ngon , thich hợp khi đi với gia đình .
món ăn ở đây thì theo cảm nhận của mình là rất ngon , đúng chuẩn sang trọng .
tuy nhà hàng rộng , nhưng bàn ghế được xếp sát nhau nên không tạo cảm giác thoải mái .
nhưng bù lại có không gian bên ngoài cho thực khách ngắm các món đồ hiện vật , nội thất trưng bày để đi tới đi lui ngắm nghía và chộp ảnh .
dim sum ở đây ăn khá ổn , chắc do nằm gần khu người hoa .
không gian vô cùng rộng rãi .
ở đây buffet khá nhiều món , có món bánh cuốn tôm ăn rất ngon .
kêu tù tì 3-4 dĩa vẫn chưa ngán ^ ^ bánh khoai môn chiên ở đây cũng ngon lắm .
há cảo xíu mại nói chung ổn .
nhân viên nhanh nhẹn nhưng nhiều lúc không thân thiện cho mấy .
vịt quay bắc kinh ở đây thì không chỗ nào sánh bằng , chỉ nên ăn lúc đang giảm giá thì sẽ rẻ hơn rất nhiều .
tuy nhiên nếu đi nhiều người vào đây rất hợp lý .
ngoài ra nhà hàng còn có món heo sữa quay cũng tuyệt vời không kém với da giòn thịt không quá béo ngậy.
mình ăn ở đây cảm thấy bình thường , không biết do khẩu vị của mình hay sao mà ăn món nào cũng thấy hơi nhạt nhiều bột quá nên ăn tí là thấy ngán .
được cái phục vụ rất tốt , nhanh nhẹn .
không gian sang trọng , sạch sẽ.
thực sự mà nói thì dimsum ở đây ở mức khá .
mình vẫn thấy ocean palace là ngon nhất .
ngân đình cũng ok nhưng các món mì hủ tiếu mình thấy không ngon .
mình thích món bánh cuốn tôm , tôm tươi và bánh cũng khá dai .
xíu mại sò điệp ok .
mì cá dở , giống như mình chan nước sôi vào vậy , nhạt nhẽo .
xôi gà ở mức ok .
bánh bao xá xíu đút lò thì bình thường .
phục vụ rất chậm ( chắc do khách đông hay do mình bị ngồi trong góc ) , chờ từng món ra rất lâu .
giá cả không mắc không rẻ , hợp lý .
sáng nay mới thử ngân đình .
phục vụ nhanh nhẹn , không gian cũng sạch đẹp nhưng thức ăn bình thường .
các món dimsum tạm ổn .
mì cá không ngon .
giá xấp xỉ occean palace nhưng bên occean ngon hơn nhiều món hơn .
bên này không có bánh xốp nướng xá xíu .
đi hai người , gọi năm món như trong hình mà phải mang về ăn không hết .
so với chất và lượng , kể cả phục vụ thì quá tốt so với mình kì vọng .
cảm thấy vui vì kiếm được một chỗ ăn đồ trung joa chất lượng như vậy .
ghé lại nhà hàng ăn tối thì thấy món vẫn ngon như mọi khi nhưng phục vụ càng lúc càng tệ hại .
mình đoc thấy có ghi là check in được tặng 1 pepsi hoạc 1 cafe mình thấy thế thích quá mà chương trình này không ai giới thiệu nha mình vô tình thấy thôi / xong kêu nhân viên lại hỏi nhân viên xong nhận được câu trả lời ậm ừ / tới giữa giờ ăn thì quản lý mới lại xem , xem xong cũng ok rồi đợi mãi tới khi ra món cuối thì mới đem cho mình lon nước miễn phí | nghĩ trong đầu đồ miễn phí nên thôi chả nói nữa .
nhân viên phục vụ tệ lắm , muốn gọi món cũng khó khắn , kiểu ai phục vụ bàn nấy nên nhìn thấy đứng cả đống nhân viên chơi nói chuyện nhưng chả ai lại phục vụ mình.
còn lại thì mình đã nói ở review trước , viết review này chỉ để nhà hàng chấn chỉnh lại thái độ phục vụ nếu muốn giữ khách ở review này mình rate kém nha.
nơi này thích hợp cho cả nhà sum họp quây quần cùng nhau .
thức ăn khá ngon và nguyên liệu sử dụng tươi mới .
mình hay ăn dimsum cùng gia đình ở đây dịp cuối tuần .
phong cách phục vụ có hơi chậm chạp vì lượng khách đông .
nhân viên phục vụ tệ còn lại thì ổn .
thức ăn ngon , nhất là vịt quay .
không gian sang trọng lịch sự .
mình thích đến ăn tối hơn , ăn sáng không ngon cho lắm .
giá đắt .
winsor thì chắc mọi người ai cùn biết rồi , nổi tiếng sang trọng nhất nhì q5 .
không gian sang trọng & nhẹ nhàng , đèn vàng , bàn tròn chủ yếu , ở đây người hoa đi đa số.
thức ăn dimsum chất lượng , đồ tươi ngon .
mình thích nhất sò điệp xíu mại bách hoa , cực kỳ ngon , tôm bên trong tươi ngọt , trên có sò điệp mềm.
chân gà tàu xì ở đây cũng cực ngon , nêm vừa ăn , chổ khác nêm hơi ngọt ăn rất ngán nhưng lại không mềm tan.
bánh củ cải chiên béo thơm.
các món chiên ở đây hơi dầu , ăn hơi ngán.
bánh bao xá xíu thì nêm nội dung không đậm đà lắm , bánh trứng cũng bình thường .
giá cả 35-80k/dimsum , các món khác thì cao hơn , giá hợp lý với không gian & dịch vụ.
phục vụ nhanh nhẹn , nhiệt tình nhưng hơi ít người và nói chuyện không ngọt ngào lắm.
ở đây ngon nhất là vịt quay bắc kinh .
mình chỉ ăn lúc có giảm giá 50% thôi .
mà đi khoảng 3,4 người thì ăn mới hết được cả con vịt làm 3 món .
chỗ này thì ngon hết chỗ nói luôn .
nhà hàng trung hoa phục vụ lịch sự , thỉnh thoảng nghe được tiếng trò chuyện của khách bằng cantonese .
thức ngon ăn , nêm nếm rất vừa miệng mọi người trong nhà mình .
nhân viên phục vụ cho nhà hàng chuyên nghiệp ghê , nói trước quên sau nhưng phải nói là phục vụ ân cần chu đáo lắm .
biết thực khách cần gì , món ăn thì đậm chất hong kong .
nhà hàng nằm trong khách sạn 5 sao nên thiết kế sang trọng , ngon miệng , bày trí đẹp mắt thì mới thu hút khách sành ăn hay ghiền món hoa .
chỗ này điểm 10 cho chất lượng , 9 cho phục vụ , 10 cho không gian .
thỉnh thoảng mời gia đình đến đây ăn phải nói là tuyệt hảo
quán trung hoa , khá lịch sự , sang trọng , decor cũng hay , tuy không phải gu của mình nhưng cũng khá thích thú .
đồ ăn nêm nếm khá vừa miệng mọi người trong gia đình mình , đồ ăn hơi nhiều dầu mỡ nên hơi ngán .
dimsum mình gọi hình như hơi như hơi bị khô , nhưng nhân ngon , đậm đà .
nhân viên phục vụ bàn mình khá nhanh nhẹn nhưng lại hay quên .
giá khá cao cho một bữa ăn trưa .
nói chung thử một lần cho biết vì mình không hứng thú với đồ hoa lắm .
ngân đình nằm trong 1 khách sạn 5 sao , nhưng kiểu của người hoa nên dòm nó hổng có sang như tây .
đi lên bằng thang máy .
ngân đình là món ăn kiểu hoa nên phục vụ cũng rất là hoa .
nên thôi ta không bàn đến phục vụ .
kiến trúc ngân đình rất là hồng kông , được cái hầu hết là gỗ , mà là gỗ xịn , dòm muốn cạp .
phía trước có nhân viên đứng sẵn .
hải sản siêu tươi .
quầy bếp rộng lớn và đẹp .
ngân đình có tiếng sẵn , với chắc có ký hợp đồng với khách du lịch nên lúc nào cũng đông , chắc không lên deal đâu
khai vị kim chi thịt 40k ngồi xuống là có người bưng tới hà .
ăn là tính tiền hổng thấy kim chi đâu hết .
thịt ăn lạ lạ , giống chả kho .
gỏi xoài ngon .
heo sữa quay 145k vô đây chủ yếu là ăn vịt quay , nhưng thấy heo quay giảm giá nên chơi ngu , kêu ăn .
vì giảm giá nên phải ăn tại chỗ chứ không được mang về .
heo sữa quay ngon , mỏng , giòn , ăn rất thích .
ăn không hết có thể gói đem về mà đâu có khùng , về nhà mềm rồi sao ăn .
nên è cổ mà ăn chứ ngán và no lắm .
nhân viên hỏi có cần cuốn giùm không nhưng mình muốn tự cuốn .
heo quay rồi vịt quay nên ngán lắm .
bánh tráng hấp nóng , ăn ngon .
nước chấm cũng ngon .
nhưng da vịt mỡ không .
no ơi là no nên không xử phần thịt vịt dù chỉ thêm có tầm 100k .
hải sản đậu hủ 148k ăn dầu mỡ nhiều nên kêu cho có rau .
mà no quá nên gói đem về .
đựng trong hộp cũng lịch sự , không thêm tiền .
đem về vẫn nóng .
nước sốt bào ngư ngon .
đậu hủ ngon .
rau tươi .
tôm cực kỳ tươi và rất nhiều .
món này xứng đáng đồng tiền luôn .
ăn không hết để tủ lạnh hôm sau lấy ăn với mì vẫn ngon như thường .
pineapppale green 50k rất dễ uống , lần đầu tiên mình thấy món nước trộn nhiều loại mà dễ uống thế .
mình đến ăn tiệc cưới tại đây , sảnh chính của nhà hàng ngân đình rất đẹp và sang trọng .
không gian tiệc đẹp với hoa tươi và cách bày trí hiện đại .
món ăn ở đây được làm rất tỉ mỉ , hương vị đậm chất trung hoa tạo cảm giác ngon miệng và hợp khẩu vị của riêng bản thân mình .
nhân viên phục vụ tiệc rất nhanh nhẹn và chuyên nghiệp .
mình rất hài lòng và sẽ mời cả gia đình đến ăn nữa .
chỗ này nằm trong khách sạn 5 sao nên thiết kế rất sang trọng.
cũng chuyên về các món trung hoa nhưng mình thấy kết hương vị bên royal garden hơn.
vì là một nhà hàng hạng sang nên giá cả cũng cao đúng theo tiêu chuẩn nhưng hương vị chưa thuyết phục lắm.
phải nói là vừa sang trọng ăn ngon miệng mà bày trí đẹp cho tiệc em bé nữa .
đồ ăn đúng kiểu người hoa , nêm nếm đậm đà ngon ơi là ngon .
bày trí đẹp .
nhân viên thân thiện .
trong tiệc có chú hề hoạt náo nên mấy bé trong nhà thích ơi là thích .
sảnh tiệc chừng 10 bàn ấm cúng .
mình đi cùng gia đình đến đây ăn nhiều lần rùi .
chủ yếu là ăn đồ chay .
phục vụ rất chu đáo .
món ăn chay cũng tạm được .
mỗi lần đi là có món chay mới .
tiệc gia đình tổ chức ở đây khá ấm cúng .
ăn chay xong gọi trà phổ nhĩ uống nóng rất ok.
nằm ở tầng 5 khách sạn 5 sao windsor , không gian sang trọng , đẹp , đúng 5 sao , mang 1 vài nét cổ điển cực rộng rãi , nói chung là mình thấy dimsum ở đây không ngon bằng royal garden hay ocean palace , nhưng giá thì cỡ thế
gọi há cảo mà gấp lên ấy vỏ và tôm bị rời rạc hết , chất lượng tôm cũng không bằng hơi thất vọng , thức ăn phong phú , egg tart ở đây thì có vị hơn là những chỗ khác , nên thích ăn egg tart ở đây , gọi vài phần dimsum sau đó gọi mấy món ăn với cơm , charxiu ở đây ngon , món súp chua ngọt hải sản gì đó không enjoy lắm không chua không ngọt gì hết không đúng với tên gọi thố hải sản thì có chất lượng hải sản đầy đủ không thiếu , mấy món còn lại ăn cũng ổn và cũng khá ngon .
phục vụ nhanh nhẹn , khá tốt .
sảnh đám cưới đẹp nhưng sân khấu mình thấy hơi bé , một nơi thích hợp cho tụ tập ăn gia đình .
không gian nhà hàng cực kỳ sang trọng .
thực đơn có rất nhiều món tha hồ lựa chọn , cách chế biến của nhà hàng rất đặc biệt nhưng không tạo cảm giác khó ăn mà vẫn hợp vị cho cả người hoa lẫn người việt .
mình thích nhất là món dimsum ở đây , theo đánh giá cá nhân thì dimsum ở đây là ngon nhất trong các quán đó giờ mình từng ăn .
phục vụ ổn , nhẹ nhàng và rất lịch sự với khách .
nhà hàng trung hoa nên dĩ nhiên thực đơn chủ yếu là các loại dim sum và các món xào hấp đúng kiểu tàu luôn .
mình ăn thấy các món đều khá ngon nhưng không khoái đồ trung hoa lắm nên không dám nhận xét nhiều , có bánh tart rất ngon nhé .
gía cả khá cao , thực đơn đa dạng quá trời món , nhân viên phục vụ khá lịch thiệp dù không quá tươi tắn.
không ngon như lúc trước nữa , có lẽ là đổi đầu bếp rồi !
nói chung là đi ăn hồi tết , đổi menu dồi , món ngon nhất là xíu mại hải sâm thì không còn nữa , món ngon nhì là bánh xếp vi cá cũng dẹp luôn .
nhân viên người hoa nói chuyện như chém nhau , tớ mới ăn hôm mùng 3 còn nguyên cả 2 món mà đến mấy hôm sau đi ăn tiếp bạn phục vụ bảo thực đơn đổi lâu dồi đổi từ đầu năm , mà cứ như mình luyên thuyên lẹo thẹo ấy , bực cả người .
ăn ngon , cái khoai môn cũng được , nhưng kg có 2 món kia thì chán quá .
bước vào không gian nhà hàng khá sang trọng , xứng đáng với danh hiệu 5 sao nhe .
nổi tiếng với thực phẩm tươi chất lượng .
thật là một dịp may mắn hiếm thấy khi được gặp trực tiếp bác yan biểu diễn tài nghệ nấu ăn tại đó .
khá bất ngờ với sự thân thiện của một ngươi nổi tiếng như bác , vui tính nè , hay pha trò và đặc biệt là được lên thử làm bánh cùng đầu bếp tại đó .
dù làm không đẹp cũng được họ vui vẻ khuyến khích làm thêm , tạo cảm giác rất ấm cúng và thân thiện .
nhìn phong cách nấu ăn của bác có thể cảm nhận được bác là một người có tâm với nghề .
hôm ấy được xem bác biểu diễn món tôm xào .
được bác chỉ cách thái ớt chuông sao cho nhanh , cắt hành tây sao cho không cay mắt , một tép tỏi bác có thể thái thành 20 miếng mỏng như giấy áh @ @ .
nhìn những nhát dao điêu luyện , nhanh , chuẩn , chính xác khiến thực khách ai cũng ngưỡng mộ .
vừa làm bác vừa chia sẻ bí quyết và khuyên mọi người nên ăn những thực phẩm tươi , giàu dinh dưỡng .
mình cũng rất vinh dự được thử , tôm vẫn giữ được độ tươi , ngọt và giữ được độ giòn của ớt chuông .
sang đến phần ăn set menu , thích nhất món bò lúc lắc xào đậu que , miếng bò mềm , thơm .
mực xào hành tây , mực tươi ngọt rất hấp dẫn , món cá chưng tương ăn vào sẽ thấy thịt cá còn tươi , ngọt .
heo sữa quay thì da giòn , ăn rất thích .
ở đây có nước khá ngon nha , được giới thiệu là uống đẹp da làm từ thơm và cải hong kong , rất thơm và dễ uống .
nói chung , một khi ăn ở windsor sẽ yên tâm được một điều là thực phẩm rất tươi .
ăn buffet ở đây phải nói là ra trò luôn , thức ăn cực nhiều và phong phú , có đủ các loại món , từ món nhật đến món hoa , món nào cũng ngon và hấp dẫn .
nghe đâu thực đơn đa dạng với hơn 150 món hải sản , món nướng , quầy sushi , lẩu và món tráng miệng tiêu chuẩn 5 sao .
hôm ấy mải ăn quá nên chả tác nghiệp gì cả , hic , chỉ ấn tượng là có bác yan can cook tới biểu diễn , ấn tượng cực kỳ .
ngoài ra , hôm đấy còn tổ chức cái loại hình nhạc gì đặc trưng của trung hoa nữa .
ah , nước ngọt ở đây được tự do lấy luôn , nước chanh , nước trà đầy đủ hết .
không gian thì không cần phải nói rồi , rất rộng và sang trọng , windsor mà.
nhân viên rất chu đáo , ăn xong cái là có người tới dọn dẹp liền , rất chuyên nghiệp .
tóm lại , muốn ăn buffet thì đây cũng là 1 lựa chọn khá lý tưởng .
phải nói món ăn ở đây ngon tuyệt .
không gian nhà hàng thích hợp cho tụ tập đông , ăn gia đình .
cảm thấy thoả mãn việc thèm ăn điểm tâm từ bữa giờ ... thật tuyệt !
xíu mợi hải sâm ăn ngon vô cùng , thơm thơm , giòn sần sật và tươi ngọt vị thịt và tôm .
tàu hủ ki cuốn tôm ăn cũng thích , giòn tan nhưng hơi ngán .
cháo thơm đặc sánh .
có điều chân gà chưng với bánh cuốn ăn rất chán .
bánh khoai môn ăn tàm tạm có điều 1 cục 3 người ăn thì ổn chứ 3 người 3 cục ăn buốt lên não .
trà hoa cúc hơi đắng , xin miếng đường không cho muỗng quậy mà kêu quay tay sáng cn rất đông phải đợi mất 1 lúc .
phục vụ chậm rì rì phát sốt , vậy mà tính phí phục vụ như đúng dồi .
chán nhất là tính tiền xong xuôi lặn mất nửa buổi không mang tiền thối .
mấy chục trăm nghìn không đáng là bao , nhưng điều tệ hại của cuộc đời là thái độ và hành động như vậy .
việc mang tiền trả lại là việc cần phái làm , dồi sau khách có đưa lại là 1 vấn đề khác .
không gian lạ , thu hút .
phục vụ nhiệt tình , chú chủ quán siêu dễ thương lâu lâu lại xuất hiện troll khách đồ ăn ngon ơi là ngon  .
nói chung không gian ok nhưng giá cả không phù hợp với sinh viên cho lắm.
món này 160k huhu , thật tiếc tiền .
ăn cũng được thôi chứ cũng không ngon lắm .
nhà hàng có view rất lạ và đẹp mắt .
thức ăn thì rất ngon và vừa miệng , nhất là món gà tẩm gia vị , vị cay vừa , ngọt ngọt , phải nói là rất ngon .
nhân viên thì rất nhiệt tình và chu đáo , anh chủ và chị quản lý rất dễ thương .
về giá thì chấp nhận được , tuy hơi nhỉnh hơn 1 xíu so với các nhà hàng khác nhưng vì vị trí nằm ngay trung tâm sài gòn = > cũng ok mà mình nhất định sẽ quay lại .
đồ ăn ngon , tuy hơi ít .
phục vụ rất dễ thương , chị quản lý mới rất nhiệt tình thân thiện.
không gian chất.
nhân viên và cô chủ cực kì đáng yêu và rất nhiệt ..
giá cả cũng phải chăng.
đến đây lần nầy là lần thứ 2 rồi .
vẫn như vậy , gà vẫn ngon .
tuy hôm nay là thứ 7 khách của quán rất đông , nhưng thấy mấy bạn nhân viên cũng chăm sóc khách tốt .
chị quản lý mới dễ thương vô cùng .
chắc chắn sẽ quay lại.
mình đến đây với nhà , ở đây món gà siêu ngon , ngon hơn cả gà của lotte , ngoài ra các món khác cũng rất ngon và hợp khẩu vị , nếu có cơ hội , mình nhất định sẽ đến lần nữa.
vô quán thấy tầng trệt không có ai ngồi với cũng ít bàn quá .
lên tầng trên nhiều bàn hơn , không gian trang trí lạ lạ nhìn cũng hay .
nhóm mình đi 4 người gọi bạch tuộc xào , gà rán gia vị , thịt ba chỉ nướng , lẩu sườn kim chi .
bạch tuộc xào cũng tạm được nhưng vị hơi nhạt .
gà rán ngon , ăn thấy gần giống gà ở lotte .
ba chỉ nướng đem lên thấy hụt hẫng , không có miếng rau nào , vị cũng ok nhưng hơi nhiều bơ với phô mai .
lẩu ăn đúng vị của người hàn nấu .
mình ăn thấy ngon , bạn mình thì bảo cay và chua quá vì kim chi để lên men lâu ngày .
lâu lâu muốn ăn đúng vị của người hàn nấu sẽ đến đây .
giữ xe miễn phí .
quán không gian tuy hơi nhỏ nhưng trang trí dễ thương .
chủ quán người hàn dễ thương lắm , nhân viên phục vụ nhiệt tình , vui vẻ .
có cả bảng đánh giá nhân viên siêu cute
mình order 3 món soup bánh cá , thịt gà sốt với lại thịt heo chua ngọt .
tất cả đều trên cả tuyệt vời nhưng mình thích nhất là soup bánh cá í .
giá hơi cao nhưng mình chấp nhận so với chất lượng món ăn , không cảm thấy phí đâu .
mình sẽ quay lại khi mình rủng rỉnh tiền hihi.
quán khá đông khách .
trang trí không đẹp lắm .
không gian hơi hẹp nhưng rất yên tĩnh .
đồ ăn thì không hợp vị với mình lắm nên không có cảm giác ngon miệng .
canh rong biển hơi khó ăn .
gà thì bở quá .
vị thì cay lè lưỡi , nhưng cũng khá ngon .
mình thích nhất là món salad ăn kèm với củ cải trắng đỏ muối chua .
chủ quán người hàn quốc nói tiếng việt lơ lớ dễ thương lắm, nhân viên cũng nhiệt tình , hiếu khách nữa .
trang trí tuy không bắt mắt lắm nhưng không gian ổn để tụ tập cuối tuần .
đồ ăn ở đây không thể chê được vì ngon lắm .
mình cùng bạn bè đã đến barboss nhiều lần nhưng tụi mình vẫn muốn đến đó, ấn tượng đầu tiên khi đến với nhà hàng là phong cách trang trí độc đáo , còn có cả hình 3d nữa món ăn thì rất ngon .
ngoài các món gà ra thì mình thấy món bạch tuột xào cay ăn rất ngon , món bánh gạo nữa cay nhưng mà ngon cực .
canh rong biển thì ngọt ngọt thơm thơm có cả công dụng là ăn rất mát và để giải rượu .
đó là về món ăn còn về nhân viên phục vụ thì rất là vui tính và nhiệt tình .
giám đốc thì vui tính và mến khách thôi rồi , mình có chụp được hình khi giám đốc đang rửa xe , nói thật mình chưa thấy ở nhà hàng nào mà giám đốc lại nhiệt tình đến vậy .
mình sẽ còn đến barboss nữa cảm ơn nhà hàng vì đã cho tụi mình một bữa ăn ngon ... cảm ơn đến giám đốc và các nhân viên đã rất nhiệt tình và vui tính
uhm à . . nói về qán thì trang trí khá ok
phục vụ dễ thương ... 
đồ ăn thì khỏi chê ... 
món ba rọi nên ăn ... 
khoai tây nên thử nhưg hơi mắc vì nó lạ lắm ăn lạ lạ miệng mà ngon
2 đứa ăn 5 món mà hết 520k ... cũng hơi phê tiền !
mình ăn ở nhà hàng mấy lần rồi khá hài lòng vì thức ăn ngon
hi vọng nhà hàng có thể cải thiện vì mình vẫn còn muốn tiếp tục ủng hộ .
mình đến đây với 2 người bạn và ordered 4 món gà rán sốt hành , gà rán tẩm cay ngọt , 3 rọi nướng , lẩu kim chi thịt heo .
trong 4 món , chỉ có lẩu kim chi là mình không ưa lắm vì hơi chua quá .
chắc do kim chi ủ lâu .
ngon nhất là gà rán tẩm cay ngọt , da gà giòn và có vị quế rất thơm .
giá cả hợp lý so với phần ăn ( rất nhiều ) .
nhân viên hơi lóng ngóng nhưng lịch sự và nhiệt tình .
quán trang trí dễ thương .
khu vực nhà vệ sinh cần updated một chút , trông hơi bề bộn .
nếu có thèm gà mình chắc chắn sẽ quay lại .
ăn ở đây rất ngon nhưng so với sinh viên thì hơi mắc .
quán đẹp , không gian ấm cúng , ông chủ quán người hàn vô cùng dễ thương .
mình order mà mang nhầm món thì tặng lại món canh để xin lỗi .
ông chủ còn trộn cơm cho nữa .
bị thích ông chủ nhưng không thể ghé thường xuyên được vì giá hơi chát so với mình .
ngon miệng , chị quản lý dễ thương , nói chuyện rất vui .
quán bữa đi toàn khách hàng .
giá cả khá ổn với phần mini.
hôm nay đến với nhà hàng barbos thì thật sự bất ngờ .
đến bất kỳ 1 quán ăn trong sài gòn này , điều đầu tiên giữ chân khách hàng đó là " cung cách phục vụ "
chưa thể nói là chuyên nghiệp hoặc chưa dám so sánh với các nhà hàng sang trọng khác ở quận 1 mình từng thưởng thức nhưng ở đây thật sự là được tiếp đãi như là một thành viên gia đình chứ không hẳn là 100% trong vai trò khách hàng .
sở dĩ mình nói như vậy là các bé phục vụ rất nhiệt tình , và vui vẻ, cả chị quản lý ở đây rất dễ mến , đến tận bàn phục vụ tụi mình lun , cảm giác rất dễ thương .
đấy chỉ là cách phục vụ thôi nhé , giờ thì đến thức ăn hen !
nói hơi quá chứ gà hơi bị lây động lòng người nhé, có cả thịt ba chỉ vừa thơm vừa ngon ...
ăn kèm với rau sống cực giống trong film hàn luôn .
mà điều đặc biệt nhất ở đây làm mình bất ngờ khi xuống lấy xe ra về thì thấy ông chủ đang lau rửa xe cho tụi mình, hihi thiệt là không biết cám ơn ông chủ làm sao lun vì ngại qtqd hà ) ... .
nhưng mà ông chủ là vui tính và nhiệt tình chọc cười cả lũ mình ...
thích cái này nè ) cả nhóm vẫn quyết định quay lại nhà hàng nếu off lần nữa ...
trong tất cả nhà hàng hàn quốc mình đi ăn , mình thích không gian ở đây nhất
sinh nhật bạn mình có lần đến đây ăn phải nói là toẹt vờiii
vị trí gần vòng xoay phù đổng , cũng khá dễ tìm , giữ xe miễn phí .
bbq gà rút xương sốt cay 245k/dĩa món này lên hơi lâu vì phải chờ nướng .
vị ướp ngon và cay nhưng mấy bạn ăn cay không tốt thì nói là cay quá ăn không nổi .
thịt đùi gà rút xương tẩm gia vị 230k/dĩa cũng như nhiều tiệm gà khác thì món này ướp ngọt và dễ ăn ơn .
theo mình thì đó là đặc trưng của các loại gà rán hàn quốc rồi 
lẩu kim chi thịt heo 260k / cái theo mình là hơi cay ( mấy bạn ăn cay không tốt nghỉ món này luôn ) .
thịt heo mềm ngon , cay nồng the the ăn với cơm cũng vừa miệng như cố ăn nhiều thì càng ăn càng cay .
đi nhiều người mới nên kiu cái này , không là ăn không hết đâu .
vì sinh nhật bạn mình nên được tặng một phần miếng xào ( thực đơn ghi 160k ) mình thấy nó ngon một cách xuất sắc .
phục vụ trên lầu có một chị quản lý rất dễ thương , thái độ nhã nhặn , gợi ý cho tụi mình gọi món nhanh và cần gì là luôn có ngay .
chỉ tiếc cái hôm đó cũng có vài bạn phục vụ mặt hơi nhăn nhó xíu .
không gian trang trí hơi lung tung một chút nhưng cũng lạ và hay hay , đèn vàng ấm và lên hình đẹp .
ăn xong chị qlý còn gợi ý để tụi mình chụp chung dzới hình chai bia 3d dưới sàn nhà nữa .
nói chung quá tuyệt vời .
nghe khen trên foody đã lâu giờ mới đi ăn , thấy quán không rộng lắm , mở đèn mờ vàng nên khá ấm cúng .
nhân viên nhiệt tình , chị quản lý khá dễ thương .
gà tẩm gia vị ăn hơi ngọt với người ăn mặn như mình thì không thích lắm .
gà bbq sốt cay mình khá thích món này , ăn cay nóng trong miệng .
hôm qua vừa tổ chức sn ở barbos và cái cảm giác sung sướng không thể tả vì quán quá ư là dễ thương và thân thiện .
thứ nhất nói về không gian quán quán có 2 tầng , bình thường như vậy nhân viên sẽ cho khách ngồi full bàn ở dưới rồi mới cho lên lầu nhưng ở đây thì ngược lại , mọi người đều được mời lên lầu .
không gian quán chủ đạo bằng tông màu xám xi măng , cộng thêm vài hình vẽ đường phố , vé 3d , biếm hoạ biến thái hài hài kiểu hàn quốc nên nhìn cực kì chất , xung quanh còn có những kệ nhỏ để chưng mấy thứ nhỏ xinh và lạ lạ để trang trí .
tuy không gian quán không quá lớn nhưng khách hàng vẫn cảm thấy vừa ấm cúng mà vừa riêng tư .
kiểu bàn ghế gỗ cao nhìn y như trong bar , beer club.
thứ hai là về món ăn tụi mình order năm món nhỏ là gà chiên tỏi , gà sốt tẩm gia vị , miến xào , tobokki và lẩu kimchi lớn .
món được lên cũng rất nhanh , tầm 5-10p hà , món ăn thì vừa ấm chứ không nóng phừng phực .
món gà chủ đạo của quán rất ngon , gà rút xương chiên tỏi thơm mùi bơ tỏi và còn nóng nên ăn đã lắm , nêm nếm rất vừa ăn ; gà tẩm gia vị thì được ướp với phần sauce ngọt ngọt đúng kiểu hàn quốc ý , nhưng hơi nguội xíu và cũng không ngon bằng bên papa ' s chicken nhưng vẫn ngon vật vã tobokki ngon nhất mình từng dùng sau khi vật vã với một số quán ăn hàn quốc như hanuri , tobokki quán , kimchi kimchi , ...
cuối cùng cũng kiếm được một quán bán tobokki ngon cực , bánh gạo dẻo , sauce nêm vừa ăn và không quá cay ( cay thêm xíu chắc ngon hơn ) .
món miến xào cũng rất ngon , chủ yếu là miến với ít thịt bò vụn ( giống thịt vụn hơn thịt bằm ) .
món cuối là lẩu kimchi , món này không hài lòng lắm , lúc đầu order cái lẩu nhỏ mà bạn nhân viên tư vấn thì lẩu nhỏ ăn không đủ , nên dại dột gọi 1 cái lẩu lớn , kết quả là ăn không hết luôn vì cay và chua ( nhưng ăn từ từ cũng quen , thật sự là nước canh rất ngon nhưng chưa hợp với khẩu vị và thời tiết người việt nam lắm ) .
4/5 món ngon ~ ~ vậy là quán quá tuyệt rồi.
thứ ba là về nhân viên một quán ăn dù ngon cỡ nào nhưng nếu bà chủ hằn hộc với khách hàng thì cũng không bao giờ ghi điểm .
và đây lại là điểm cộng lớn nhất của quán , từ chú giữ xe , nhân viên , phụ bếp và cả ông chú han ( chủ quán ) đều cực kì vui vẻ và dễ thương , về khoản này thì mình bầu chọn 100/10 cho quán là quán ăn vui vẻ , dễ thương nhất quả đất luôn .
các bn nhân viên order hướng dẫn và tư vấn rất nhiệt tình các món ăn ( hơi fail chút xíu ở chỗ lẩu kimchi thôi nhưng vẫn chấp nhận được ) , hết panchan gọi thoải mái và mỗi khi gọi các bn ấy đến thì thứ đầu tiên xuất hiện là gương mặt tươi cười vô cùng dễ thương của các bạn .
chị quản lý cũng rất nhiệt tình với khách hàng , tụi mình ăn mà lâu lâu chị cũng ra đứng nhìn và hỏi tụi mình ăn có ngon không , hợp khẩu vị không , vô cùng chu đáo luôn cuối cùng là ông chú chủ quán han ~ ~ ông chủ " tăng động " nhất mà mình từng biết chú đã làm sinh nhật vui gấp 10 lần bình thường luôn , chú tặng mình 1 cây son nhân ngày sinh nhật , 1 tô canh rong biển to bự và kêu " ăn hết đi cho mau lớn và tràn đầy sức khỏe nha " bằng tiếng việt lơ lớ nhưng cực dễ thương của chú , chú tặng cho các bạn trong bàn mình mỗi người một cái mặt nạ dưỡng da và một phiếu giảm giá cho lần sau .
lúc tụi mình đề nghị được chụp hình chung với chú , chú kéo nguyên đám ra giữa quán , nơi dưới đất có hình vẽ chai rượu khổng lồ , bị khách ngồi che mất thế là chú lại xin lỗi ~ và mời người ta đứng ra 1 chút để cho tụi mình chụp hình , bao vui luôn , rồi chú còn chụp cho tụi mình 1 đống hình siêu tăng động .
lúc cắt bánh kem chú cũng ra chỉ đạo nghệ thuật và ăn cùng bọn mình .
mình có cắt một phần tặng chú và những người bạn của chú bên hàn quốc qua chơi , họ cũng rất thân thiện và nhiệt tình , cảm ơn mình rối rít và chúc mừng sinh nhật cùng mình .
cuối cùng cả bọn còn được giảm 10% mà không cần phải check in hay post hình luôn .
nói chung đi một lần là sẽ muốn đi lần nữa vì quán quá ư là dễ thương .
chưa cần biết đến món ăn có ngon hay không , nhưng nếu đến một quán ăn và gặp toàn bộ dàn staff niềm nở như này thì liệu bạn có muốn quay trở lại hay không .
câu hỏi dành cho những bạn đang lưỡng lự.
lần đầu mình đến ngay vào lúc quán vắng khách nên được phục vụ tận tình lắm , vì lần đầu nên không biết ăn gì , được cô chủ nhiệt tình lại giới thiệu những món ngon nhất của nhà hàng , tụi mình thích ăn cay nên kêu toàn món cay thôi .
canh kim chi thịt heo hầm , phải nói là siêu siêu cay luôn húp nước mà ngon cực kì , có cả tokk nữa nhưng mình thấy tokk không ngon vì mềm quá .
gà rút xương bbq vị cay , ui món này ăn ngon cực kì luôn í ngon đến nỗi ăn hết rồi mình cứ lấy muỗng quẹt nước mà liếm tiếp , có cả vị terayái , lần sau đến sẽ thử .
gà sốt hàn quốc cay , cũng ngon lắm nha , bột bọc gà đều , mỏng , gìon , ăn không bị ngấy .
và đây là đỉnh điểm mề gà xào sốt cay , món ngon nhất trên bàn luôn , nhưng nhớ kêu 1 phần chứ đừng kêu 1/2 vì ít mề gà lắm ăn không đã đâu , sau đó mình cứ khen ngon thì cô chủ sớt 1 miếng nc sốt còn lại bảo nhà bếp làm cơm xào thêm dầu mè cho tụi mình ăn , ngon lắm nên lần sau chắc chắn sẽ thử lại như vậy .
mà mình tưởng được miễn phí cơ nhưng vẫn tính thêm tiền cơm 30k , nhưng ngon nên không vấn đề hihi .
cô chủ nhiệt tình , nhân viên dễ mến lắm .
đây chắc chắn sẽ là địa điểm quen thuộc của mình sắp tới vì đến giờ viết review vẫn còn thèm .
4 người tổng thiệt hại gần 800k , cũng không mắc cho đồ ăn ngon lành thế đúng không ?
gà bbq ở đây cực ngon .
lần đầu tiên mình đến nhà hàng này rất ấn tượng với cách trang trí đặc biệt là cô chủ quán rất quan tâm khách hàng và nhân viên cũng khá dễ thương .
thức ăn ngon đậm chất hàn quốc ... giá thì cao nhưng thức ăn nhiều nên không gọi là mắc ... nhất định mình sẽ là khách hàng thân quen của nhà hàng .
ngon và siêu cay ! ! ! !
mình thì thích ăn gia vị đậm đà nên không thể kêu gà rán không mà bắt buộc ohải có gia vị , mà có gia vị thì cay quá cay đi ạ .
nhưng mà ngon nhé .
ăn không kịp chụp luôn .
khoai tây chiên cũng ngon .
quán nhỏ có 1 lầu mà lúc nào cũng đông hết á , toàn hết bàn .
lễ tết gì đều có chường trình cho khách và thay đổi decor cũng khá hay .
gà cay ngon .
tokkboki không dai lắm hơi mềm .
chỉ có ông chủ và một chị nữa chạy bàn thôi , quán khá nhỏ chỉ có vài bàn để ngồi , lúc ăn xong mình gọi thêm một cái gà rán tẩm vị ăn nhưng rất thất vọng vì ngồi đợi gần 1 tiếng mà lúc gà đem ra nhìn không hấp dẫn chút nào , gà không đều sốt , cũng không có nước chấm .
mà thôi ăn đại tổng bill là 640k cho hai đứa , tính ra giá khá cao mà bực nhất là đĩa gà rán
hôm qua mới ghé quán lúc quán mới mở cửa nên khá yên tĩnh .
ông chủ dễ thương , vui tính lắm luôn .
cứ đi lại nói chuyện với bàn mình , thậm chí còn cắt thịt cho tụi mình nữa , thấy thịt ít sốt thì lập tức kêu nhân viên đem nguyên chén sốt lên , ăn muốn ngập mặt , thích ơi thích .
rất hài lòng với cách nêm gia vị ở đây , đậm đà thôi rồi , chất lượng khỏi bàn cãi .
mình đi 2 người kêu 1 phần gà nhỏ với 1 phần thịt ba chỉ thôi là muốn lết về rồi , no lắm nhưng vẫn thèm cỡ 6h là có mv hàn chiếu trên màn hình cho coi luôn , không gian như 1 club thu nhỏ khá thú vị .
tuy nhiên nhân viên thái độ không tốt , đó là điểm bực mình duy nhất khi đến quán
quán nằm trên đường lê thị riêng vừa quẹo bùng binh ngã 6 chạy vào tí là tới .
cũng tương đối dễ tìm .
không gian quán hơi nhỏ nên không có nhiều bàn cho lắm .
muốn ghé ăn tốt nhất nên gọi đặt bàn trước .
ông chủ là người hàn rất là thân thiện , nên khách hàn ghé quán ăn cũng nhiều lắm .
quán này chắc mấy bạn fan kpop cũng thích vì có màn hình to chiếu toàn mv kpop .
mình đi ngày tết nên nhân viên hơi ít , phục vụ chậm tí nhưng nhân viên ở đây nhiệt tình lắm .
mình thích nhất gà sốt ở đây ...
phải nói là siêu ngon , gà chiên giòn , gia vị vừa ăn , bạn nào mún ăn no thì ăn với cơm cũng ngon lắm , có điều món ăn kèm hơi ít ( 2 món bắp cải với sốt mayo , củ cải trắng ngâm chua ngọt ) .
ở đây có bán nửa phần nên bạn nào mún ăn nhìu món thì gọi nửa phần thui nha .
món lẩu kim chi thịt heo làm từ kim chi đung chuẩn hàn quốc nên rất đậm đà , ai ăn cay dở như mình thì đừng gọi nha .
anh chủ dễ thương , vui tính lắm .
cứ tới bàn hỏi thăm xem ăn có ngon không .
nên đi nhiều người ăn sẽ được nhiều món hơn nha .
giá hơi hơi cao xí .
ăn xong tính tiền còn được anh chủ cho thêm phiếu giảm 15% cho lần sau nữa .
không gian thì nhóm mình ngồi ở phía dưới tầng trệt , nói chung cũng yên tĩnh , không có ồn ào lắm .
tết nhất nên quán phục vụ chậm quá , rất chậm luôn ấy .
tụi mình vào quán từ hồi 7g15 mà đến gần 8g mới có món ăn .
đói gần chết , phục vụ cũng xao nhãng nhiều lắm , nhắc đi nhắc lại 02 03 lần mới nhớ để mà đem lên món mình cần .  
về món ăn gà ở đây tẩm ướp được thôi chứ không phải ngon lắm , ăn cũng ra vị gà hàn quốc , nhưng đậm đà xíu nữa thì ngon hơn .
mì tương đen thì ôi thôi , chắc món đó không hợp với mình , ăn 1 đũa là thôi không muốn ăn nữa luôn đó .
mình là đã ăn rất lạt rồi , mà mì này kiểu lạt phèo , khó ăn muốn chết .
không biết tại vị nó như vậy hay ở đây không thích nêm nếm đậm đà nữa .
còn món cuối là canh kim chi thịt heo .
cay muốn chết .
mà được cái thịt heo thấm , mềm , ngon , có điều cay quá , mà mình ăn cay thì dở tệ nên thôi rồi .
ăn cũng 1 chén thôi là bỏ cuộc luôn .  
giá ở đây cũng khá cao chứ không phải rẻ , theo mình thì papa's ăn ngon hơn , phục vụ cũng nhanh hơn nhiều .
ăn một lần cho biết thôi chứ quán này mình đánh giá không được cao lắm .
quán cũng khá dễ tìm trên đường lê thị riêng nằm bên tay trái .
không gian quán hơi nhỏ , mình đến phải đợi 1 lúc mới có bàn , bạn nào có đi thì nên gọi đặt bàn sẵn đặt món trước luôn vì ở đây lên món cực kì lâu .
minh gọi gà rút xương cay , tokbokki , gà rán tẩm gia vị và rượu soju .
gà rút xương ăn ngon thấm đều và cay , ngược lại gà rán ăn rất ngán vì ướp gà chưa thấm đều ăn đến bên trong rất lạt lại không có kèm với sốt .
tokbokki ăn cũng bình thường như quán khác không co gì đặc biệt .
ở đây anh chủ quán người hàn quốc cực kì dễ thương , khi mình uống rước soju còn lấy thêm cái bình khác để đựng , nhưng còn chị phục vụ nữa thì hơi khó chịu , không vui tính , niềm nở .
giá ở đây mình thấy hơi mắc một chút .
gửi xe miễn phí .
quán hơi nhỏ nhưng không gian thoáng mát , chủ quán người hàn nhiệt tình , vui vẻ .
có 1 chị phục vụ rất dễ thương , giới thiệu các món nên ăn rất chu đáo .
món ăn kèm chỉ có 2 món thôi à , hơi ít .
các món gà rất ngon ... .
giòn và ướp nước sốt rất ngon .
món hầm cay đậm chất hương vị hàn không giống những quán bán theo phong cách hàn mà hương vị việt không à .
quán này đi đông rất lợi và ăn được nhiều món , đi 2 người bất lợi lắm à nha ! ! ! !
rất dễ tìm nữa
gà xào hành hơi ngọt nhưng rất đặc biệt
gà sốt đậu thì ngon khỏi phải nói
trứng hấp thì hơi lớn nhưng ăn ngon .
phần ăn ở đây hơi lớn .
phần nhỏ thì cũng phải 3 người ăn mới hết .
chủ quán ở đây rất thân thiện.
gà giòn nhưng ngọt quá , nếu thêm cay và bớt ngọt đi sẽ ngon hơn.
thịt ba chỉ nướng ngon , sốt ngon , thịt cũng ngon.
kimchi , bắp cải tạm ổn.
có soju nhưng lại không có rượu gạo .
không gian quán như beerclub , có chum đựng cá vàng nhìn vui vui.
nhân viên phục vụ cực nhiệt tình.
giá tiền thì so với sinh viên thì hơi đắt nhưng với mặt bằng quận 1 thì giá vậy là ok.
ăn ở đây 2 lần với đám bạn .
không gian độc đáo , món ăn ngon , giá thì hơi chát xíu .
thích gà rán với thịt nướng .
nhân viên với cả ông chủ rất thân thiện , vui vẻ.
biết danh quán đã lâu , hôm qua mới có dịp ghé quán .
quán rất dễ tìm .
cô quản lý khá dễ thương .
mình đi 2 người và đang mải mê nhìn vào thực đơn chọn món .
quá nhiều món ngon nên đang phân vân không biết chọn món gì .
chị đó lại tận bàn , chỉ ra những món ngon nhất của quán .
mình kêu tới tận 3 món .
cứ ngỡ phần nhỏ sẽ không nhiều .
nhưng nhiều lắm .
ăn không hết luôn .
phải kêu thêm cứu viện mới ăn hết nổi .
món nào cũng ngon và mỗi món có 1 vị .
mình thích nhất món thịt ba chỉ nướng .
tuyệt vời luôn .
ăn chỉ muốn ăn nữa thôi .
và 2 món gà gà rút xương chiên tỏi , gà tẩm gia vị nữa .
có điều nhà vệ sinh không được sạch , nam nữ phải đi chung .
quán này có món gà rán hàn quốc khá nổi tiếng.
không gian 1 trêt 1 lầu .
mình gọi 2 phần gà rán , 1 phần rán không và 1 phần sốt.
gà giòn , gia vị đậm đà.
có bắp cải mayonnaise và soup ăn kèm nữa.
ngon hơn gà rán kfc lotte nhiều.
gà barbos ăn cực ngon các bạn nhé ! !
không gian lại vô cùng đẹp và nghệ , các bạn thich chup hình có thể đến đây vì phông nền chất miễn bàn thức ăn mang đậm phong cách hàn quốc , giá 1 phần thì hơi cao hơn các quán gà hàn quốc khác ở việt nam , ăn thì cũng chưa đủ no trong khi chỉ nửa phần ở papa hay chao chicken thì đã no ú khự rồi .
nói chung mình vẫn ủng hộ quán vì phong cách đẳng cấp hơn , hi vọng sẽ khắc phục được tình trạng này.
à và cả nhân viên phục vụ nhiều khi cũng chưa nhiệt tình nữa ! !
thức ăn ở quán được , ngon .
điểm đặc sắc là không gian vô cùng đẹp , rất hàn quốc , thích hợp cho những bạn muốn có một phông nền lạ để chụp ảnh .
có điều giá cả hơi mắc hơn so với papa chicken , chao chicken ( cũng là những quán gà hàn quốc ) ...
nói chugn bạn nào thích không gian sang , đẹp , chất thì barbos là lựa chọn hoàn hảo .
tối qua mới ghé ăn , quán này cũng gần công ty , thấy foody share cũng lâu rồi mà giờ mới ăn thử .
con đường này không để ý sẽ bị chạy lố .
không gian quán cũng không lớn lắm nhưng có 2 tầng , bàn ghế phong cách beer club , ngồi cao .
ở dưới có bạn gái khá xinh đón khách .
các bạn nhân viên rất nhanh nhẹn và lịch sự đón khách .
anh chủ người hàn cũng vui tính , chụp hình dùm mình .
về món ăn , mình order gà tẩm sốt gì đó quên rồi , cũng khá ok , nóng hổi , thịt gà không bị khô , vừa ăn .
nói chung là món này ok ( món này được nhân viên gợi ý ) .
món thứ 2 là món thịt heo nướng , vị ăn được , béo béo , thơm thơm ... . nhưng mình thấy hơi ngán nếu ăn 2 người , vì 1 dĩa khá nhiều , phần này ăn 3 người được .
giữ xe miễn phí
quán khá là dễ thương , bàn ghế ngồi như beer club nên không gian cũng thoáng , khá thoải mái , bày trí nhiều thứ lạ và bắt mắt .
nhận xét về món ăn
cơm xào bò thì cũng bình thường , không phải là ngon nhưng ăn cũng tạm được.
gà 1 phần tuy giá khoảng 200 mấy mình không nhớ rõ nữa nhưng rất là nhiều , nhiều lắm .
nếu đi 2 người thì kêu 1 phần 175k là no rồi đi nhiều ăn được nhiều món hơn .
tính ra thì rẻ hơn kfc mà chất lượng hơn nhiều lần .
gà có vị ji đó ăn rất lạ mà không ngán , thích cánh gà chiên giòn , ăn siêu ngon .
mình tính vốn không ăn khoai tây chiên nhiều nhưng khoai tây ở đây đặc biệt ngon , cái sốt chấm chua chua ngọt ngọt làm mình ăn không thấy ngán .
phục vụ ở đây rất nhiệt tình , thân thiện .
nhưng mà có điểm trừ khiến mình hơi khó chịu là tụi mình đi đông nên cũng hay nói chuyện , ăn uống , nhưng cô ấy thì lâu lâu lại lên xin đổi bình trà đá .
mới đầu đưa bình trà cho tụi mình muốn uống thì tự châm cho dễ , mà tụi mình không uống , vì ăn gà thì uống nc ngọt luôn r , nhưng ma cứ 10 ' 15 ' cô ấy lại lên đổi , mà ngồi đông lấy bình trà ra cũng khó , tay lại gặm gà nên rất vướng và mình thấy rất phiền .
vào mỗi tối thứ 6 hàng tuần , các bạn sẽ được xem nhiều tiết mục ảo thuật góp vui tại nhà hàng barbos .
barbos có thêm nhiều thức uống smoothies và plan cafe ngon lắm nha !
quán cũng dễ tìm không gian thì như quán bar vậy dễ thương lắm .
giá cả thì rẻ hơn gogi với papa nhưng mà bạn mình nói gà sốt cay không bằng tại nó không chiên giòn như bên kia .
mấy món khác ăn cũng được lắm tokbokki có nhiều chả cá lắm ăn mãi không hết luôn á .
quán toàn người hàn dùng có mình bàn mình là người việt thôi .
ông chủ quá rất dễ thương tụi mình đang dùng thì qua hỏi có ngon không giọng lơ lớ rất là cute .
nhân viên thì thân thiện
khoai tây bơ tỏi ngon cực .
gà cũng ngon .
giá không rẻ .
quán nằm đường 1 chiều nhung cũng dễ kiếm .
không gian dễ chịu .
khách người hàn nhiều nên có cảm giác rất hàn .
đồ ăn ngon , chất và lượng đều ok .
ko gọi thêm cơm vẫn no .
recommend mọi người món số 1 boneless & spicy sauce thịt mềm và ăn thấm vị .
đến phần phục vu dễ thương và nhiệt tình từ nhân viên đến chủ .
ông chủ rất chịu khó tiếp đãi khách .
bàn nào cũng được quan tâm bày trò cho vui .
làm bữa ăn có không khí vô cùng .
ra về còn được đuổi khéo bằng chầu nước chanh .
quán khá rẻ khi đi nhóm .
một quán nên đến .
mình thích nhất là món gà sốt cay , ăn rất vừa miệng cay cay uống với bia hết sảy luôn .
quán decor đẹp , lạ .
nhân viên phục vụ cũng rất dễ thương , mình ấn tượng nhất là với ông chủ quán .
ông ấy phục vụ bàn mình rất nhiệt tình , tặng kèm bắp cải ăn thêm , nói tiếng anh hàn việt lại rất giỏi.
món kimchi hết xảy !
mặc dù hơi cay nhưng như vậy mới đúng chất hàn quốc.
thiệt là đã thịt ba chỉ cũng rất là ngon !
chủ quán nhân viên đều thân thiện , không gian quán rất ấm cúng !
chắc đây sẽ là quán quen thuộc của mình sau này .
soup kim chi gây thất vọng , gà luộc gì đó cũng vậy .
được cái khoai tây vẫn ngon .
đồ ăn ngon , uống bia thật đã .
đặc biệt bia kem uống lạ , em quản lý giới thiệu nên dùng thử , đúng là kem giữ cho bia lạnh lâu .
giá cả đi theo nhóm 3-4 người thì chi phí cũng khá là ok .
lại được miễn phí soup kim chi dùng thử nữa .
chắc chắn sẽ quay lại vì bé quản lý và nhân viên rất nhiệt tình chu đáo .
khoai tây & bia ở đây ngon lắm nha.
súp chả cá hàn quốc theo công thức mới .
ăn ở đây nhiều lần và rất thích hài lòng về món ăn cũng như phục vụ .
gà rất ngon , hơn hẳn kfc mc lotte ... .
đậm chất hàn .
ông chủ ngừoi hàn rất hiếu khách , trong quán ngày cuối tuần đa số là ngừoi hàn quốc .
quán đang rất hot cũng là chuyện đương nhiên .
sẽ quay lại bất kì lúc nào thèm gà ! !
quán có không gian dễ thương , đồ ăn hàn quốc nổi bật là các món gà .
mình thấy không khí quán lúc nào cũng vui vui thế nào í .
không gian bar độc đáo lạ mắt , phóng khoáng .
món gà ngon nhưng chưa đa dạng phong phú lắm .
không có nhìu dạng haft để có thể thử nhìu món cùng lúc .
lần đầu đến đây mình khá ấn tượng về cách trang trí , không gian đẹp chủ yếu là sử dụng tầng trên .
chú chủ quán ở đây người hàn nhưng nói tiếng việt cũng dữ dội lắm nha , rất là vui tính luôn đó còn nhân viên thì phục vụ nhiệt tình lắm .
chỗ này là nơi tụ tập của người hàn khá là nhiều .
đồ ăn cũng ngon lắm các loại sốt rất vừa ăn , gà ăn ngon mà giá ở đây thì cũng tầm trung trở lên nhưng mà có điều đợi đồ ăn hơi phê !
lần đầu tiên đi ăn , nói chung không gian đẹp , nhạc hay , đồ ăn ngon mình ăn gà bbq sốt teriyái , khoai tây ở đây ngon hơn kfc nhiều với cơm kim chi ( hơi chua một tí ) ,
phục vụ thì ok lắm ( ông chủ với nhân viên thân thiện ) tóm lại là sẽ quay lại.
cũng là fast food mà ngon hơn kfc hay lotte không có nhiều dầu , giòn sốt ngon
ấn tượng đầu tiên là không gian quán hơi bừa bộn ,bàn ghế cao như beerclub ấy .
mình thử gà chua ngọt .
mua đem về cánh gà .
sốt hàn quốc tự làm chua chua ăn kèm cánh gà ngon nhe .
gà sốt chua ngọt cũng ngon .
mình ăn thì vừa vị mình , với người khác thì phải ăn kém tương cà tương ớt nữa .
quán nên dọn dẹp đồ dùng rồi vệ sinh tí chứ bước vô không có cảm giác vô quán ăn , giống nhà kho hơn í .
mình ngồi dưới nên không biết trên lầu sao .
mà ở dưới ngồi là thấy hết trong bếp đang làm gì .
đồ ăn ngon nên cũng đỡ .
đi chỗ này được 3 lần , cái ấn tượng nhiều nhất vẫn là phục vụ cực kì thân thiện .
lẩu hàn quốc tưởng nhỏ ai dè bự quá trời mà . lại cực kì cay và ngon .
tokkboki cũng cay cực kì .
gà chiên bình thường thì không ngon nhưng tẩm sốt thì ăn cũng ok
giò heo thì ăn ngon mà chắc tại giò nên mỡ quá , sốt cay thì ngon , còn sốt kia thì mặn quá không ngon .
vẫn thích ăn khoai tây ở đây !
không gian quán không lớn lắm nhưng phong cách cũng được , máy lạnh mát
nhân viên phục vụ nhiệt tình , ông chủ luôn chủ động hỏi thăm khác hàng , rót mời bia rất nhiệt tình với khách , vui tính
món ăn thực đơn ít món nhưng nhìn cũng hấp dẫn !
món ăn kèm củ cải với bắp cải cũng rất hợp với các món ăn ở đây
giá cả đôi với mình giá đây hơi bị mắc
anh tuấn , đầu bếp chính của quán nói chuyện rất là dễ thương và thân thiện nên mẹ con mình rất thích .
ngồi ăn được một chút thì được chủ quán là người hàn ra tiếp .
chú ấy nói chuyện rất vui vẻ , cứ chọc mẹ con mình suốt .
chú cũng rất tự nhiên nữa .
chưa bao giờ đi ăn mà được phục vụ ân cần và quan tâm nhiều như của chủ quán và đầu bếp ở đây .
ăn uống mà trong tâm trạng vui vẻ nên nói thật dù thức ăn có bị chút khuyết điểm thì vẫn chẳng bận tâm chút nào .
sốt vàng vàng không biết là sốt gì nhưng vị chua chua ngọt ngọt ăn khá thích .
sốt cam cam thì ngọt và mặn hơn chút , ăn ngon nữa .
gà mà có ba loại đồ để chấm như thế thì ăn sẽ không bị ngán tí nào .
cánh gà thì giòn rụm , thịt nhiều .
khuyết điểm duy nhất của món này là khẩu phần hơi bị nhiều .
những hai dĩa gà cho một phần cánh gà .
với hai người ăn như vậy là ăn không hết luôn .
salad ức gà ăn kèm với hai loại sốt rất ư là ngon khi ăn kèm với cánh gà chiên giòn
khoai tây món này được anh tuấn cho dùng miễn phí .
khoai tây chiên không giống kiểu khoai tây chiên thông thường mình hay ăn mà phải qua nhiều công đoạn lắm nha .
ngon nhất là chấm kèm với sốt mayo tỏi .
nói túm lại , đồ ăn là không có gì phải chê ngoại trừ khẩu phần hơi bị nhiều .
phục vụ thì trên cả tuyệt vời , ăn uống mà cảm thấy rất vui vẻ luôn .
giá cả rất hợp lý .
goị 1/2 phần cánh gà cay , mà cũng nhiều ghê , 2 đứa con gái ăn không hết , phải xin hộp mạng về .
làm rất đậm đà gia vị , và rất cay , nên lần sau phải dặn trước nhân viên là cho cay vừa .
vì đậm gia vị , nên rất thích hợp làm đồ nhấm với beers .
ngoại trừ ông chủ đến từng bàn chào hỏi , và xoay tua nói chuyện với từng bạn , nên không khí rất vui ở đây .
nhân viên thì lại hơi thụ động . . tí ti thôi .
sắp đến với bạn bè tuần sau nữa .
không gian thoáng , vị trì cũng dễ tìm .
nhân viên thì có người ok , người không .
hix nhưng có 1 anh người hàn quốc lúc đang ăn , chạy ra từng bàn để hỏi thăm về món ăn và giới thiệu đôi nét về món ăn .
anh rất lịch sự , dễ mến , mà 1 số nhân viên người vn của quán không được niềm nở như anh .
lúc về anh người hàn quốc cúi đầu chào bọn mình , trong khi bạn nhân viên đứng đó trố mắt ra nhìn , tụi mình không quan tâm điều đó nhưng thấy sao sao á .
vị ngon , gà dòn .
khoai tây ở đây có vị lạ .
gà ngon , phục vụ nhiệt tình , ông chủ vui tính .
gà rút xương ở đây rất ngon vị ướp rất thấm và hương vị rất ư là hàn quốc .
mì đen cũng ngon lắm lun .
mà điều mình thích là nhân viên thân thiện , đặc biệt là ông chủ ở đây tự bưng đồ ăn lên cho khách còn gắp đồ cho bàn mình nữa .
ông chủ nói tiếng việt được nhưng nhiều lúc mình nghe không rõ chỉ cười trừ .
lúc mình ra về còn chạy lại bắt tay nữa .
giá thì theo mình có hơi mắc nhưng tiền nào của đó mà .
không gian đậm chất đường phố .
kết quán này lắm rồi .
đến với barbos 1 ngày mưa , nhân viên ra đón rồi hướng dẫn lên lầu 2 .
ấn tượng với chỗ này là có không gian ấm cúng , tối trên lầu có mở các thể loại nhạc hàn quốc .
đồ ăn của quán thì mang đậm chất hàn quốc , có gà chiên sốt ngọt ăn béo béo , súp kim chi thì chua chua cay cay nóng hổi & đặc biệt là gà nướng bbq sốt cay cực ngon nhé , còn có thêm gà nướng sốt teriyái ngọt nữa .
à còn có khoai tây bơ tỏi ăn nóng rất bùi & thơm nhưng khi để nguội thì không ngon nữa ( p / s các bạn nhớ ăn lúc còn nóng nhé ) .
nhân viên của quán thì nhiệt tình & luôn niềm nở với khách .
nói chung là ổn trừ việc trên lầu hơi tối một chút xíu ...
ở đây mới có thể loại beer draft uống lạnh cực thích , lớp đá bọt phía trên rất lâu tan giúp giữ lạnh cho beer rất hay & lạ .
lần đầu đến quán , mình ấn tượng với phong cách trang trí của quán , nhìn rất hay và phong cách , hợp với giới trẻ .
món gà chiên giòn gia vị gà mềm , lớp áo giòn , mặn mặn ngọt ngọt ok , ăn cái này mà uống bia là tuyệt
món súp chả cá bởi vì mình vô cùng mê, cái món chả cá nên nấu kiểu j mình cũng thấy ngon
điểm cộng nữa của quán là nhân viên boss vô cùng nhiệt tình và thân thiện .
quán bắt đâu mở từ 5h chiều thì phải , trưa mình đến bị bảo vệ đuổi về .
nhà hàng có hai tầng , khá thoải mái , được trang trí một số tranh 3d trên tường và dưới đất.
gà ngọt thì cực kì cực kì ngon , thịt tươi , xốt ngon ngọt , ăn rồi chỉ muốn ăn nữa
gà cay thì phải nói là siêu cay , mình chỉ ăn được hai ba miếng dù nó cũng rất ngon, nó cay gấp 3 lần gà siêu cay ở bbq chicken ấy
canh kim chi cũng rất ngon
===
kim chi hơi chua nhưng vẫn ok , ăn vào ấm bụng lăma hehee.
hôm nhóm mình đến là 1 buổi tối trong tuần nhưng quán vẫn khá đông , gần như không còn bàn trống menu tuy nhìn hơi ít món nhưng đi nhóm 4 người chỉ cần kêu 3-5 món là có thể no nê ^ ^ ấn tượng nhất là món soup kim chi < 3 vị của món này ngon kinh khủng , ngon hơn hẳn những quán hàn quốc mình đã thử trước đây !
anh chủ quán là người hàn , nói tiếng việt lơ lớ nhưng cực kỳ nhiệt tình nhé !
anh ấy gợi ý những món đặc sản của quán , hướng dẫn tận tình cả cách ăn kim chi thế nào để thưởng thức được trọn vẹn món ăn ...
rất hài lòng với chất lượng tại đây , địa điểm thú vị để tụ tập # han quoc # kim chi # q1
lần thứ hai ghé quán , kỳ này thử thêm món thịt ba chỉ xông khói , cay , ít mỡ và rất thơm , trình bày cũng đẹp mắt .
gà nướng thì hơi khô một chút .
gà chiên cực giòn , bên trong mềm , sốt ngọt ngọt áo ngoài ăn là ghiền .
nếu muốn tìm một không gian khác lạ và có phong cách thì barbos đáng để bạn ghé thử 1 lần ưu điểm của quán là không gian và cách bài trí cả món ăn nhìn ưa mắt , duy chỉ tiếc các món ăn ở đây khá ngọt với 2 món mình kêu và được a quản lí cho thêm vài món thêm để thử thì vẫn là khẩu vị ngọt là chủ yếu ( như a quản lí nói thì do khẩu vị người hàn là vậy ) .
cũng tùy mỗi người nhưng với cá nhân mình nếu đang đói bụng thì thường sẽ muốn ăn những món ăn có vị đậm đà , chứ nếu ngọt thì sẽ gắt và mau ngán .
hi vọng pên barbos có thể gia giảm gia vị để món ăn ngon hơn , đây là một vài ý kiến cá nhân của mình .
gà hàn cuốc với ông chủ kì cục . )
mình may mắn nhận được phần quà từ nhà hàng , và đi cùng bạn đến ăn " phần quà " , thích thật được lựa chọn trong 5 món chính của nhà hàng luôn , và mình chọn xúc xích thập cẩm , xúc xích ăn rất ngon , ăn kèm sốt và rau nữa , lần đầu mình ăn và mình thích ngay , lúc đầu tưởng là phần nhỏ thôi , nên mình có gọi thêm 1 phần gà định ăn kèm , ai dè bọn mình ăn xong phần xúc xich là hơi no òi , thế là món gà chính lại thành món phụ , hjhj ^ ^ cảm ơn quán , mình sẽ ủng hộ quán dài dài ^ ^ hjhj
tôi đến đây theo gợi ý của bà xã đã làm việc 2 năm tại hàn quốc , được biết barbos cũng qua foody khi tìm kiếm những địa điểm ăn uống đặc trưng hương vị hàn quốc .
đôi lời đánh giá về nhà hàng barbos .
về vị trí nhà hàng nằm trên đường lê thị riêng , dễ tìm , đường một chiều , nằm bên tay trái của hướng đi .
không gian và phục vụ nhà hàng có bảo vệ giữ xe , nhân viên đón tiếp và hướng dẫn rất nhiệt tình .
nhà hàng bày trí không cố gắng tận dụng diện tích , mà tạo không gian thoải mái cho từng bàn ăn .
nhờ vậy nhóm thực khách từ 2 6 người hoàn toàn có thể thoải mái thưởng thức món ăn và trò chuyện .
thực khách lần đầu đến nhà hàng được nhân viên phục vụ chủ động tư vấn về các món ăn ngon mang đúng hương vị hàn quốc như gà chiên , nướng , súp kim chi , ...
chất lượng món ăn các món ăn được đảm bảo 100% hương vị hàn quốc vì toàn bộ nguyên liệu và gia vị được nhập về từ hàn quốc .
tôi đã thưởng thức món gà nướng , gà chiên và khoai tây chiên tại đây .
món gà nướng vừa chín tới , không khô , lớp gia vị phủ ngoài khá ngon .
món gà chiên ăn không ngán , kèm với sốt và củ cải lạ miệng , hơn hẳn kfc/lotteria .
tôi đặc biệt ấn tượng với món khoai tây chiên ăn kèm sốt riêng của nhà hàng , tiếp tục ăn lại lần 2 và chắc chắn cả những lần sau nữa .
nhà hàng có phục vụ thêm các loại bia nên thực khách có thể nhâm nhi thưởng thức món ăn và trò chuyện thêm phần thú vị .
cá nhân tôi sẽ quay lại nhà hàng lần sau để thưởng thức món soup kim chi , món ăn được đánh giá ngay cả người hàn quốc cũng bất ngờ vì hương vị quá giống ở quê hương .
khách đi hai người có thể gọi một nửa phần gà nướng hoặc gà chiên để thưởng thức được nhiều món ăn hơn .
đặc biệt ấn tượng với sự thân thiện của anh chủ nhà hàng , vui vẻ , quan tâm và tiếp nhận tất cả các ý kiến của thực khách .
gà ngon , xúc xích ngon nhưng mỗi tội hay bị hết món .
nhân viên quán cung cấp thông tin là gà nướng thì có sốt cay , gà chiên thì sốt không cay .
mình quyết định gọi combo gà rút xương chiên 180k/phần khoai tây sốt tỏi 80k/dĩa .
gà ăn bình thường như kiểu gà lotte mà với số lượng như phần ăn này thì thật ra khá đắt .
khoai tây vừa miệng nhưng chiên không giòn lớp vỏ bên ngoài , nên lúc khoai nguội rồi ăn hơi ngán .
nếu gọi riêng khoai thì giá là 95k/dĩa (
mình đến quán sớm nhất , chưa có khách nào mà đợi lên món cũng khoảng > 20 ' .
sau 18h quán đông khách lên nhiều chắc đợi lâu hơn .
tóm lại so với gà hàn chaos bên q7 thì mình thấy ở đây không ngon bằng , chỉ có vị trí thuận tiện ở ngay khu trung tâm .
giá cả không tương xứng với phần ăn này .
nước uống nước ngọt 25k/lon , nước suối 15k/chai .
soju 80k .
chấp nhận được .
gà ở đây ngon khỏi chê , mình thích nhất món gà rút xương sốt cay teriyái .
món khoai tây chiên ăn không thấy ngán tí nào , cũng rất good
phục vụ tốt , quán có 1 số tranh 3d cho ai khoái tư sướng làm màu d
mình rất thích quán này .
món ăn ngon , menu đa dạng , vị gà quay ăn ngon không ngán , cơm dẻo , khoai tay bơ tỏi hơi bị đặc biệt ăn hoài nghiền hoài .
thích nhất là chủ quán người hàn quốc cực kỳ đáng yêu hiếu khách , nhân viên thì dễ thương nhiệt tình lắm luôn ! ! ! ! không gian quán ấm cúng riêng tư ... nói chung là quán rất tuyệt hị hị ^ ^
mình đến quán một vài lần với nhóm bạn .
thức ăn ngon và phục vụ ổn .
không gian bên trong quán trang trí nhiều chi tiết thú vị và lạ .
trên tường treo nhiều tranh 3d nên chụp hình rất ngộ nghĩnh .
bàn ghế ngồi theo kiểu dạng pub , ghế và bàn ngồi cao .
quán đa dạng các món chiên nướng khác nhau .
ở quán có 2 món này rất đặc sắc mà lần nào đến mình cũng không thể bỏ qua gà nướng nguyên con ( bbq chicken ) và món bí đỏ gà pho mát cay .
ngon tuyệt vời vì gia vị thấm đều vào miếng thịt , mềm và thơm , sốt bbq và sốt cay hòa quyện vào nhau .
ăn rồi muốn ăn hoài .
khoai tây chiên có 2 loại khoai tây chiên bơ tỏi và khoai tây thái lát chiên kiểu mỹ ( gọi là cassava chip ) chấm với nước sốt rất lạ lạ nhưng ngon .
món thịt đùi gà rút xương có 3 kiểu nấu chiên giòn , chiên tỏi , tẩm gia vị chiên giòn .
điểm trừ là quán chỉ bán từ 17h chiều đến 24h nên ban ngày mà thèm quá muốn ăn thì cũng chịu thôi .
mình phải chạy qua đường lê thị riêng 2 lần mới thấy quán
ấn tượng đầu tiên về quán là lúc mình đến đa số khách là người hàn .
mình nghĩ món ăn ở đây chắc đúng khẩu vị của người hàn ( y )
nhân viên và chủ quán đều rất thân thiện , vui vẻ nhé nhiệt tình chỉ mình chi tiết những món ăn của quán , hay hỏi han ý kiến của khách về món ăn và luôn vui tươi .
về món ăn :
khoai tây chiên với bột tỏi khoai tây chiên thơm lừng với bột tỏi được phủ lên trên , ăn kèm với nước sốt béo béo ăn cũng lạ .
chỉ tiếc là mình thích ăn khoai tây chiên giòn mà ở đây làm hơi mềm .
gà nướng theo mình thấy ăn gà nướng sẽ ngon và bớt dầu mỡ hơn gà chiên .
vì đây là món chủ đạo của quán nên hiển nhiên là rất ngon rồi d thịt gà mềm , không bị khô , gà vừa chín tới , gia vị được ướp đều lên cả miếng thịt .
uống cùng với bia tươi là tuyệt vời !
món gà rất ngon , gây hiệu ứng thèm lâu dài . . mì đen ổn .
hôm nọ , mình đi sinh nhật bạn có gọi ra thử món khoai tây chiên thì hơi thất vọng , khoai tây lát mỏng nhưng chiên thế nào ấy , không giòn nên tụi mình bảo nhân viên hỏi nhà bếp thử xem có phải chưa chín không thì nhân viên báo lại là món này nó vậy nên tụi mình cũng không ý kiến gì nữa , món khoai tây chiên kiểu ngộ quá .
. .
nhà hàng trang trí độc đáo .
ông chủ niềm nở lắm , lần nào cũng đến bàn nói chuyện , hỏi han món ăn có ngon hay không rồi còn tự sướng với cả đám , dễ thương lắm hihi
nhân viên phục vụ thân thiện , nhanh nhẹn .
mình đến barbos vào buổi tối với 2 người bạn .
ấn tượng về nh là tuy nhỏ nhưng ấm cúng , nhân viên nhiệt tình , đặc biệt là anh chủ quán rất thân thiện .
gà nướng sốt teriyái mềm thơm , tuy nhiên mình vẫn thích gia vị nhiều hơn một chút , kiểu như papa ' s chicken .
món gà chiên giòn tẩm gia vị rất giòn , gia vị vừa ngon .
tụi mình đặc biệt ghiền khoai tây chiên bột tỏi .
kiểu như lotteria nhưng là bột hành tỏi cực thơm , khoai chấm với sốt tartar ăn hết ý .
một buổi tối lý tưởng luôn .
gà nướng sốt cay rất ngon mà không có bị khô , một phần lớn thì > 300k có thể gọi nửa phần như hình .
ăn chung với củ cãi và bắp cãi trộn có thể kiu thêm miễn phí .
soup kim chi mùi vị khá lạ nhưng rất ngon , cay cay nóng nóng ăn chung với cơm .
quán khá nhỏ , trên lầu hơi tối , nhân viên rất dễ thương nhiệt tình , có ông chủ hàn quốc rất chu đáo
món ăn lên hơi lâu ... .
mình rất mê hàn quốc từ kpop ( chỉ thần tượng dbsk5 ) đến ẩm thực và văn hoá hàn !
vừa xem review trên foody là 2 chị e kéo nhau đi ngay !
tiệm có 2 tầng , nhân viện phục vụ rất chu đáo và thân thiện !
đặc biệt chú chủ quán là người hàn nói tiếng việt khá vui , chị mình mới đầu chưa hiểu lắm haha !
không khí quán rất nhộn nhịp , tối qua mình đi thấy toàn người hàn d !
tối qua mình gọi phần gà rút xương với phần gà sốt cay !
chị mình khen tấm tắc phân gà rút xương còn mình chỉ mê đồ cay d nhắc lại vẫn còn thèm quá !
đến với quán vào một ngày mưa to ơi to .
đến với barbos lần đầu tiên , ấn tượng với sự thân thiện của chủ quán & nhân viên .
gà sốt cay bbq rất ngon & đáng tiền .
sẽ đến nhiều & thử hết menu quán ^ ^
lần này mình đã thử them đuoc kha khá món , share cho các bạn dễ chọn lựa :
xúc xich thập cẩm nướng thập cẩm nhưng có 2 loại thôi … 1 loại như xúc xích đức và 1 loại như lạp xưởng tươi đài loan .
ăn khá ngon nhưng không đặc biệt gì lắm
thịt đùi gà rút xương tẩm gia vị ăn thịt không hơi không vui , mình nghĩ nên kêu 1/2 con gà .
đúng kiểu gà rán hàn quốc , mà hơi thiếu cay và hơi ngọt chút .
3 người ăn 1 dĩa này thì vừa , 2 người thì hơi ngán
ba rọi nướng ba rọi heo , ướp ngọt kiểu thịt nướng hàn quốc .
mà vẫn bị hơi hơi ngọt 1 chút , bạn nào ăn nên dặn bếp giảm ngọt lại .
gà ở đây chiên bột nhiều nên mình không thích .
mình đã nhiều chỗ gà hàn quốc rồi , chỗ này cỡ trung bình .
phong cách ở đây dạng nửa pub nửa quán ăn .
sốt với gà ngon .
nên ăn gà không xương với sốt hàn thì ngon hơn .
khoai tây mình không thích lắm .
chú nói sốt khoai có pha gừng nên mình không quen ăn .
giá khá cao so với mặt bằng chung .
2 đứa ăn có tí mà 500k
chú chủ qan dễ thương .
phục vụ cực nhiệt tình .
ở đây phục vụ được vài người tốt vài người chán phèo .
hai vc mình tới ăn ngay khi đọc được review của foody .
gà khá ngon .
bia 60k / ly 600ml vị uống cũng hay hay .
quán này đi muộn chắc sẽ hay hơn đi ban ngày .
cùng là gà rán nhưng gà ở barbos ăn ngon hơn nhiều những gà rán khác , mới đầu mang ra 1 dĩa tưởng ăn không hết , nhưng cuối thành ra ăn không no luôn .
nhân viên thân thiện , vui vẻ .
đây là phần ăn 4 người tụi mình gọi hôm qua ^ ^
ăn ngon , phục vụ tốt .
quản lính người hàn rất vui vẻ
mình biêt đến barbos từ khi nhà hàng mới xây , truoc dây nó vốn là tam giọt sương . . mình chưa kịp thử nữa ... sau khi khai trương thì nhu thường lệ đợi deal mà không thấy ... . muốn thử lâu rồi mà nó chỉ bán buoi tối nên không sắp xếp được , hôm nay bưa hiem hoi rảnh nên hi hửng đi liền
barbos tự giới thiệu là " món nướng ngon nhất thế giới " , các bạn cứ tới trải ngiệm xem phải không nhé .
lúc mình tới thi ở dưới trệt không có ai , nhân viên mời lên lầu .
hình như duoi trệt mùa này để làm chỗ cho dân đá banh ... .
món ăn kèm không thể thiếu ơ các quán gà rán hàn quốc là cũ cải ngam dấm đường và bap cai xắt mỏng trộn mayonnaise v
khoai tây chiên chấm sốt gì đó mình chả thể nghe đuoc nhân viên nói cái gì t_ t sốt này giống giong 1 loại bên m r potato , mà khoai ở đây chưa giòn lắm .
sót ăn ok , het thì xin thêm thoải mái , ăn khai vị cung đuoc .
gà nướng bbq sốt cay nửa con giá 165k uhm ... quá ngon ... . ngon tuyet vời .
với mình thì đây là mieng gà nướng gnon nhất từng ăn .
gia vi thấm đều mọi xớ thịt , gà mềm nhưng khong bở , sốt bbq sốt cay nghe co vẻ quen nhưng mà lần đầu mình mới ăn gà vị ngon như vậy .
khong biet nó ngon nhất thế gioi chưa chứ mình tự phong cho nó ngon nhat tp luôn v
có cơ hội mìh se quay lai thử gà rán với vơ ú .
vợ ú bi cuồng gà )
tình cờ đi ăn từ lúc mà quán vừa khai trương luôn , nên là được chào đón rất nồng hậu , nhân viên dễ thương , và ông chủ quán nc dễ thương cực kỳ luôn ý .
ông chủ người hàn nên nói tv vẫn chưa rõ lắm nên nghe vui vui hihi .
còn đồ ăn thì ... . 1 từ thôi tuyệt .
mình rất thix món # gà chiên vị tỏi ăn mùi vị rất đậm đà , không hề bị hăng , còn phần # gà chiên vị mật ong thì hơi ngọt tí nhưng vẫn rất ngon .
nhưng giá thì hơi đắt 1 tí.
do an tuyet voi ! ! !
anh quản lý cực kỳ dễ thường và đẹp trai !
món nào cũng ngon lắm !
các món rất ngon , nhiều và lạ .
đặc biệt là món khoai mì chiên cực kì độc đáo .
quán còn có tranh 3d để chụp hình , cộng thêm nhân viên dễ thương , chủ quán cực kì thân thiện và vui tính nữa .
bảo đảm ai đến 1 lần là sẽ đến hoài.
chúng mình mới đi ăn ngày 12/06 về này , ngon wa nên phải viết comment ngay liền và lập tức ... món gà sốt cay ở đây cay cay , ăn 1,2 miếng thì chưa xi nhê gì but mà ăn thêm thì cay suýt xoa ( chắc do mìn ăn cay kém ) nhưng mà gia vị đậm đà đúng phong cách và hương vị hàn quốc luôn , mình gọi nữa phần 3 đứa ăn xong thấy chưa đủ đô nên gọi thêm phần bạch tuột xào , ngon , vị giống như taboki ý , ăn không hết có thể trộn cơm ăn nữa ... but mà cả ba no căng òi không ăn nổi nữa ... hjhj à khoai nướng ăn thú vị đúng như mng khen ý
thích chú chủ quán người hàn quốc dễ thương và vui tính , thấy tui mình suýt xoa chú để hỏi " cay cay " à , chú đang học nói tiếng việt nên rất thích bắt chuyện với mng , ra về chú còn bye bye chúng mìn nữa
nhân viên phục vụ nhiệt tình và chu đáo , tinh ý mang cho cặp đôi chúng mình 2 lon nước ngọt " anh yêu " " em yêu " rất dễ thương ... mà tiếc là không chụp hình mang về được ^ ^
quán có không gian tương đối oke , mở toàn nhạc hàn , anh chủ quán người hàn khá thân thiện , chạy lòng vòng quán giao lưu hỏi thăm khách này nọ .
lúc mình đen hết gà bbq rồi , gà rán ướp theo mình thấy hơi ngọt , khoai tây chiên tỏi khá ngon , phần ăn nhiều .
đang mùa world cup nên quán có phục vụ chiếu luôn .
quá oke
quán có tháp bia tươi 600cc giá 60k
phục vụ nhiệt tình
tới đây tuần trước với 1 người bạn .
mình không để ý là nếu đặt bàn trước sẽ được giảm giá , bờm ghê .
quán này ông chủ là người hàn quốc và đúng là siêu cute như mấy bạn trước nhận xét .
ông í chắc còn nhí nhảnh hơn bọn mình , haha .
bước vào quán là có 1 chị rất xinh đẹp ra chào nữa .
toàn bộ nhân viên phục vụ mình thấy rất hài lòng , ai cũng thân thiện hết á .
dù mình gọi món gà bbq sốt cay phải hơi lâu mới có , hình như 20 phút , nhưng không hề thấy khó chịu chết nào hết .
quán thiết kế kiểu bàn gỗ cao , có cả tháp bia y như beer club luôn , haha .
mình thích ! !
vì đi có 2 đứa con gái nên chỉ gọi 1 phần nửa gà bbq và 1 phần khoai tây chiên .
gà ngon , lúc đầu ăn không cay , sau đó mới ngấm dần , muốn khóc luôn ấy , haha .
khoai tây chiên thì ra trước để ăn nhẹ mà ăn muốn no luôn .
khoai dày , bùi và ngon .
đúng là không bõ công ông chủ và mấy bạn phục vụ giới thiệu ! !
hôm nào có thời gian nhiều và thoải mái hơn mình sẽ tới đây thử gà cay với bia , chứ lần này sáng hôm sau còn đi làm nên chỉ dám uống coca thôi , huhu
đến lúc ăn xong , 2 chị em còn " bị " ông chủ lôi đi chụp hình 3d khắp quán mới tha cho về nữa , haha
ngon .
giá vừa phải .
phù hợp với đi nhóm .
lần đầu tiên đến quán cảm giác rất thân thiện và vui vẻ .
ông chú rất dễ thương là người hàn quốc nhưng nói tiếng việt rất rành .
thức ăn thì ngon và gia vị rất riêng của hàn quốc , già cũng ok vớj 1 nhà hàng phong cách hàn quốc như thế này .
nhân viên nhiệt tình niềm nở vui vẻ .
đến quán với tâm thái thử một lần cho biết nhưng chắc chắn sẽ còn phải quay lại ít nhất vài lần nữa .
bởi vì sao ư ?
những món ăn có thể không làm vừa lòng hết thực khách nhưng thái độ phục vụ thì không chỗ nào chê được .
chúng tôi đã gọi phần bbq gà cay , khoai tây sốt bơ tỏi , súp kim chi .
món khoai tây ăn là lạ , có cảm giác ngòn ngọt , thì ra trên khoai có rắc 1 lớp đường bột .
món gà được nấu theo khẩu vị hàn nên hơi cay , nhưng khi ăn kèm với củ cải ngâm giấm thì tạo nên cảm giác thật tuyệt , vị cay nóng , mềm của thịt gà đối lập với vị chua giòn , hơi lành lạnh của củ cải , gây cho tôi một cảm giác thích thú .
nhưng không có gì bất ngờ hơn khi được chính ông chủ quán mời thử món khoai lang nướng , thực sự bất ngờ và càng làm bất ngờ hơn là khi vui miệng đùa với ông rằng muốn có một bát cơm để ăn với súp kim chi , ông đã lập tức mang đến với một thái độ hết sức vui vẻ , đó là món súp kim chi ngon nhất mà tôi từng ăn , bởi nó làm tôi cảm thấy vui vẻ và thân thiện .
điều mà bạn sẽ cảm nhận được khi đến với barbos thức ăn ngon sự vui vẻ , nhiệt tình phục vụ .
hy vọng quán sẽ được nhiều người biết đến hơn nữa .
mình đã đến đây ăn , cảm thấy rất ngon !
nhất là món khoai tây bơ tỏi tuyết lắm ! ! !
quán có 1 ông chủ kim đầu bếp rất tuyệt vời !
mình ăn uống được anh đầu bếp phục vụ rất chu đáo .
ăn xong được tặng cho 1 món tráng miệng là 1 củ khoai lang nướng béo ơi là béo ! ! ! !
đc anh đầu bếp chụp cho 1 loạt ảnh 3d tuyệt đẹp ! !
hôm bữa đọc trên foody lươt qua thấy quán gà kiểu hàn quốc là bay đi liền , vì muốn ăn thử gà và bia để coi sao mà chun song yu ghiền tới vậy quán thoải mái , thân thiện có điều phải đợi hơi lâu mới có món .
bạn mình ăn hết đồ ăn phụ trong lúc chờ luôn ) ) quán người hàn tới ăn nhiều , chắc tại giống hương vị ở hàn vì chủ là hq luôn mà d mình gọi một phần gà nướng cay ( half ) , một mì tương đen , và súp kim chi , món nào cũng vừa miệng và siêu ngon !
có điều gà cay nóng làm mình không ăn nhanh được chứ ướp thì ngon lắm ^ ^ súp kim chi ăn thanh vì hình như nấu bằng nước hầm gà thì phải ?
tiếc là hôm í hết cơm trắng , chứ không ăn kèm súp là ngon tuyệt !
vì bay đi không suy nghĩ mà mình không biết vụ giảm 10% cho thành viên foody , tới khi cà thẻ xong mới biết , được chị quản lý nhắc lên đây cmt để lần sau được khuyến mãi gì đó quên òi hihi
nói chung mình siêu thích quán này ) )
2 người ăn là 480k , đấy là nhiều nha , ăn no lắm đó !
vì bạn mình và mình đều ăn nhiều lắm )
quán nằm dưới khúc bánh mì huỳnh hoa tí xí nhìn bên ngoài thì đây giống như club bia thì hơn nhưng khi vô thì đúng là một club bia luôn .
mình cảm nhận là ăn gà hàn quốc mà không gian vậy cũng hay giá gà từ 175k đến 285k nguyên con .
phục vụ ổn có ông chủ người hàn hay cúi chào .
tuy nhiên món ăn nên đầy đủ hơn mới đi có 8h mà hết khoai tây hizzzzz quán hơi vắng tí đồ ăn lên hơi lâu
hôm nay ghé đây test thử ...
cảm giác thật rần rần ...
ông chủ người hàn đúng xiteen ...
haha . .
nói tiếng việt cười mún té ghé ...
haha ... thích món gà sốt cay và xúc xích . .
xúc xích to như ... .
káa . . nice place for my weekend . .
các món gà ở đây chế biến khá ngon , không nhiều dầu mỡ ; có món khoai tây chiên ăn ngon , hình như là best seller của quán hay sao , ai vô cũng gọi cả .
nhân viên nhanh nhẹn , chu đáo ; có anh chủ người hàn nhiệt tình , vui tính , đi chào hỏi khách từng bàn , tư vấn món ăn vui lắm còn chỉ mình cách tạo dáng chụp hình nữa .
giá cả tương đối dễ chịu , mình đi 3 người thiệt hại hết 465k cho 2 món gà và 1 phần khoai tây , đủ no luôn !
mình đến với 3 đứa bạn , được nhân viên chào đón nhiệt tình luôn rất thích , chủ quán người hàn vui tính với khách lắm , trò chuyện thích cực , quán cũng có nhiều người hàn đến ăn , các món ăn rất hợp khẩu vị , giá cả thì ok , không hề đắt .
mới đi lần đầu mình không biết quán có được không , nhưng giờ chắc chắn sẽ ghé lại thêm , bạn bè mình cũng rất ưng ý chỗ này d
đã ăn nhiều nhà hàng gà , nhưng khi ăn ở đây mùi vị rất đặc biệt , không dầu mỡ nhiều .
chủ là người hàn nên cách chế biến thức ăn không lai theo vị vn .
ngon và rẻ hơn papa chicken ở q7 .
mình đã ăn gà ở jeju & seoul in korea , mùi vị món ăn ở đây giống y như món ăn ở korea .
tiền nào của náy .
quá tuyệt , love it .
mình biết tới quán này do một lần lên facebook thì thấy fanpage của quán , vốn thích ăn gà hàn quốc nên mình tới thử liền .
quán không nhỏ lắm , nằm bên tay trái nếu đi từ vòng xoay xuống , giữ xe miễn phí .
vừa bước vào quán mình đã thấy hài lòng vì nhân viên rất dễ thương , toàn là trai xinh gái đẹp hihi , lại lịch sự cúi chào nữa .
sau khi mình chọn món trong thực đơn thì anh chủ người hàn quốc chạy qua nói chuyện , còn hướng dẫn mình và em trai chụp ảnh với các bức tranh 3d trong quán .
món ăn thì rất ngon , giá cả nhỉnh hơn các quán gà bên phú mỹ hưng chút xíu , nhưng gà ở đây mềm , nêm nếm hợp khẩu vị , lại nhiều nữa .
món thích nhất là khoai tây bơ tỏi , nếu gọi kèm combo giá chỉ 80k 1 dĩa to , nếu gọi riêng thì 95k .
toàn bộ bữa ăn mình cực kỳ hài lòng , ngon miệng và thoải mái .
chắc chắn mình sẽ ghé đây nhiều lần để thử các món khác trong menu của quán .
chắc do quán mới mở nên hiện giờ thấy đa số là khách người hàn .
đồ ăn ở đây khá ngon , quán lúc nào cũng đôg du khách ra vào nườm nượp nhưng thực tình mình ăn vài lần , không thích lắm .
giá cả cao , mà phải chi đồ ăn tương đương thì không nói , còn đằng này đồ ăn đem ra rất ít , mình với bạn mình ăn gần 700 ngàn , 4 món , mà ăn xong vẫn còn đói , phải chạy qua kfc  ăn tiếp , hic .
với giá này mình đi nơi khác chắc sẽ no căng cả bụng .
thứ 2 là quán đông khách nên dù nhiều nhân viên thì đồ ăn đưa ra vẫn rất lâu , nhất là buổi trưa , có món bạn mình phải chờ 45 phút , đói meo .
nói chung nếu có bạn người nước ngoài , không biết đi đâu ăn , thì có thể dẫn vào đây , cho có không khí nhiều tây .
còn nếu đi nhóm với nhau , muốn không khí vui vẻ , ăn chắc bụng , ngồi tám với nhau thì đây không phải là lựa chọn tốt .
: )
quán này nằm trên đường pasteur ngay trung tâm quận 1 nên lúc nào tới cũng đông khách , đặc biệt là du khách .
không gian quán khá rộng lớn , có bên trong và ngoài sân , trên lầu , bàn ghế được sắp xếp hợp lý .
về món ăn quán có phục vụ rất đa dạng các món ăn , từ cơm , bún , bánh xèo , . . cho đến các món tráng miệng như chè , ...
bữa mình đi ăn có món bún chả giò rất ngon , chả giò cuốn to , nhiều thịt , ăn giòn giòn rất ngon .
giá cả thì không quá đắt , thích hợp với chất lương quán mang lại .
nói chung quán thích hợp cho những buổi liên hoan , họp mặt cùng gia đình và bạn bè .
this place máes dirty food !
theres dirt in my prawns salad rolls . .
and found hair in my soup !
also squid where half cooked !
pork skin also has pigs hair all over ...
staff are rude ...
also bitching about customers .
they didnt even give us change ...
when we ask for our change and they were bitching saying that they thought it was tips .
well hellooooo !
with bad service . . food is dirty and they expect tip ! ! ? ?
i feel sorry for all foreigners that go to this restaurant and think this plc has good food !
i guess most people dont even look at wats in there food . .
quán luôn đông khách .
giá chấp nhận .
món ăn bình thường khôg có gì đặc sắc .
các món ăn đa dạng , đầy đủ các món việt nam .
chất lượng món ăn tạm đươc .
nhân viên phục vụ nhanh chóng , không gian đẹp , địa điểm quá ổn
cuộc đời chưa đi ăn quán nào có cái tên đối nghịch với chất lượng món ăn , chất lượng dịch vụ tới vậy .
không biết nhiều bạn đi đây ăn món việt thấy ngon hay sao , chứ mình kêu có phần bò né mà thất vọng tràn trề .
vừa dọn món ra đã thấy thiếu chuyên nghiệp , đi kèm với phần bò né là một chén nước tương , không tưởng tượng được đây là nhà hàng có rất nhiều khách nước ngoài , được nhiều người khen dữ dội chứ cũng chẳng phải quán bán bò né lề đường .
bánh mì nguội ngắt , mềm oặt còn tệ hơn mấy chỗ bán phá lấu kèm bánh mì , khoai tây chiên èo uột một miếng cắt to bằng ngón tay , trứng chiên bị khét hết phần rìa , bò né dai nhách chắc lấy kéo cắt may ra còn được .
đoán có nước tương chắc bò không nêm nếm gì , đúng ngay , ăn như thịt mua kí ngoài chợ rồi bỏ lên bếp rồi quăng ra cho khách vậy .
quá chán !
ăn một miếng là đã muốn bỏ cả dĩa , mà nghĩ đang ngồi bàn nhiều người nên đành nín nhịn ăn gần hết mới bỏ .
kêu thêm ly nước cam , tưởng món khó làm dở nhất rồi ai dè cũng thất vọng không kém ; nước cam bị đắng giống kiếm cho mình mấy tép cam vắt sạch sẽ , chưa kể một đống đá viên uống lạnh teo người , cảm giác giống ly nước cam mới lấy ra từ tủ lạnh đông .
cảm thấy bị coi thường thậm tệ , có cho cũng không bao giờ quay lại .
mình được mời đến ăn tối nghe đồn ngon lắm mà vô thì thất vọng tràn trề , kêu tô cháo hàu 58k được 2 con hàu chút xíu , nêm nếm thì thôi rồi y chang như cơm pha nước biển , ăn hết 2 con hàu dở quá nên bỏ luôn @ . @ , em mình ăn bò né thì bánh mì khét đen , khoai bở như chiên 3 ngày , mềm oạt nguột ngắt , cục bò cứ tưởng vớt vát hoá ra cục lợn sề , dai không thể dai hơn , em mình đang niềng răng tiếc cắn 1 miếng đứt nguyên miếng chỉ , sắt cắm vô nướu phải chạy qua bác sĩ nha khoa ngay trong khi bình thường nó vẫn ăn uống ầm ầm .
mẹ mình thì nhắm mắt nhắm mũi nuốt hết to bánh canh nhìn đúng thảm còn mấy ngừoi kia cũng chê không kém mà mình đến sau nên không biết đầu đuôi ra sao nên không dám review
thái độ nhân viên thì trời ơi đất hỡi , mình xin miếnng chanh , nhân viên chỉ vô dĩa rau của cô đi với mình ( đã vắt rồi ) kêu chanh kìa chị vắt đỡ đi = . = * bó tay toàn tập , mình phải làm dữ lắm mới xin được miếng chanh phải nói là quá tệ .
qua giữ xe thấy người giữ xe xăm mình hổ báo lắm , mình hỏi đi ăn nhà hàng kế bên có tốn tiền không , lập tức anh ta quát vào mặt mình chửi xối xả rất nhảm nhí , em mình đang chảy máu răng nên mình cũng không muốn đôi co sợ anh ta là giang hồ thụi mốt nhát là toi mạng nên thôi xách xe đi về vì nhìn hình xăm trên tay anh ta chiếm hết cả cánh tay
thôi 1 lần cho mãi mãi , không bao giờ ghé đây nữa .
ai muốn đến đây thử mình khuyên đừng ngu dại như mình quá sợ luôn
đồ ăn ngon , không gian lịch sự , nhẹ nhàng và khách đa số chủ yếu là người nước ngoài ( y ) highly recommend cho gia đình hội họp hoặc reunited party ^ ^
nhà hàng ngon
160 pasteur , bến nghé ward , district 1 , hcmc
mình thích đến đây và giới thiệu với các bạn nước ngoài vì giá cả hợp lý , lại có trưng bày đồ ăn bên không nhà hàng , các bạn đỡ phải đọc menu rồi tưởng tượng .
menu cũng đủ tiếng anh tiếng việt nữa , đỡ mất công giải thích .
mỗi tội đồ ăn phong phú quá nên chẳng biết gọi gì .
  thiệt hại 75k
một lần đến với ngon cùng gia đình .
món ăn khá ngon và đa dạng
nhà hàng nằm ngay quận 1 , địa điểm lý tưởng khi mọi người đi dạo quanh trung tâm !
giá cả hơi cao một tí nhưng chất lượng tương xứng , các món tương đối ngon .
món cà ri gà trong hình thì không ngon lắm , còn chè ở đây mình rất ghiền , thỉnh thoảng cũng ghé ngang mua về
phục vụ lúc đông khách sẽ hơi chậm , tuy nhiên nếu nhắc nhở các bạn cũng khá nhiệt tình !
không gian thoáng , mình thích khu ngoài trời , đặc biệt thú vị là xung quanh quán có các khu vực làm món ăn tại chỗ .
quán lại là một ngôi nhà cổ từ thời pháp khá thi vị !
tuy nhiên nếu so với vài năm trước khi mình mới bắt đầu tới quán thì giá cả đang đi lên còn chất lượng dần đi xuống !
ngon và nhiều món ăn .
hôm qua , mình vừa có dịp đến ăn ở đây , nhân viên rất nhiệt tình , dẫn mình đến ngay bàn ăn đúng với số người , chỉ có nhân viên ghi order thì hơi chậm chạp , không gian nhà hàng rộng , mát mẻ thoải mái .
menu có nhiều món ăn , giá cả cũng tốt , thức ăn nêm nếm hơi lạc một chút , bánh xèo thì bột không ngon , nguội , nhưng được cái rất giòn , nhân thì ích chỉ có vài con tôm nhỏ , bánh khọt bột hơi khô , thức ăn đợi lâu mới có .
không gian trang trí khá đẹp , mang đậm phong cách cổ điển .
buổi tối nên nhà hàng treo đèn rất đẹp .
nói chung giá cả thì ok , nhưng cần khắc phục về các món ăn , thêm đậm đà và ngon miệng hơn
không gian đẹp , thoải mái , mát mẻ
món ẳn không ngon như lúc trước
nhân viên cũng được
giá cả ok
menu nhiều món phong phú , ẩm thực 3 miền , đủ món ăn
có đến đây ăn được vài lần .
và đúng là chất lượng như tên quán .
quá ngon luôn .
nhưng thuộc dạng nhà hàng , vị trí trung tâm nên giá khá là cao .
chất lượng ngon nên đáng tiền bỏ ra .
quán ẩm thực đủ cả 3 miền .
món ăn mình ăn cũng thấy rất đậm đà vừa miệng .
có thể đến ăn trưa gọi theo món hoặc đến ăn tối .
quán lúc nào cũng đông nhân viên order liên tục , vì đông nên chờ hơi lâu mới có món ra .
sườn rim cũng ngon lắm , mặn mặn ngọt ngọt .
cang chua đúng vị canh chua miền tây .
rau củ tươi xanh .
trang trí món ăn đẹp , lịch sự .
không gian rộng , thoáng nhưng giơ cao điểm thì quán đông có khi không có chỗ luôn .
đây là một nhà hàng sang chảng , nên tất nhiên giá cả cũng phải sang chảnh .
nhưng xét về nhiều yếu tố như không gian , cách bài trí , mặt tiền quận 1 , sạch sẽ thì dường như giá cả như vậy là được lắm rồi .
đồ ăn cũng nhiều nữa .
hai mẹ con nhân dịp rằm đi ăn chay .
ăn tô hủ tiếu chay là no ứ hự rồi .
gọi thêm một phần chả giò chay 3 cuốn to với ly sương sa nữa .
2 mẹ con 200k no lặc lè luôn .
món ăn thì khỏi nói rồi , quá ngon .
nói chung là tuyệt vời .
không gian cổ kính , mộc mạc , rộng và thoáng .
có những gánh hàng rong bán chè , nước .
rất nhiều người nước ngoài .
ẩm thực đủ ba miền mà nấu cũng khá ngon , nêm nếm rất vừa .
mình hay ăn món gỏi gà vì gà ở đây có vị rất lạ ăn bao nhiêu cũng không thấy chán , chả cá lã vọng thì chế biến ngay tại chỗ , phải đợi chừng 7p nhưng ăn rất xứng đáng , nóng giòn đậm đà .
nhân viên phục vụ chậm .
quán ngon này quá nổi tiếng nên không cần nói j nhiều .
khung cảnh đậm chất sài gòn xưa , thức ăn phong phú đa dạng .
tuy không phải món nào cũng ngon nhưng có nhiều món mình rất thích .
muốn ăn nhất định phải đến đây như bún đậu rán mắm tôm tép hay ốc bung chuối đậu .
được ông anh dẫn đến đây ăn món ăn trang trí đẹp nhưng không phải món nào cũng ngon và giá cũng cực kì sang chảnh .
nhà hàng mắc tiền nên .
phục vụ và trang trí khỏi nói tới r rất ok
nhà hàng có cả chi nhánh ở hà nội , cả 2 nơi đều rất đông khách , quán có thiết kế đẹp mang đậm bản sắc dân tộc , đồ ăn ngon , số lượng món cũng nhiều , giá cả cũng hợp lý .
nếu có thực đơn kèm hình ảnh thì khách nước ngoài gọi món sẽ nhanh hơn .
# nhà hàng ngon
đến hẹn lại lên , cứ thèm món việt là ghé = 3333
cứ thèm đồ ăn việt là nghĩ tới quán này , lựa chọn an toàn và nhanh chóng hheeh
đồ ăn tuỳ món , lần này ăn bún chả với cơm hến thì chả thấy giống gì so với khi ăn ở huế hay hà nội = /
món gỏi thì ngon , fresh .
nhân viên tận tình , nhưng nhiều lúc đông quá hay lơ là không thấy khách kêu > <
say " hi "
quán luôn đông đúc .
giá cả hơi cao nhưng món ăn đúng chất " ngon " .
sạch sẽ .
ngổi trên lầu hơi nóng thích ngồi bên dưới hơn .
giá cả ngày tết so với ngày thường hơi cao một chút nhưng phục vụ nhiệt tình và chu đáo .
súp cua luôn là sự lựa chọn đầu tiên .
một ngừơi bạn mời ăn ở đây chứ thật ra tuổi mình chả thích quán kỉêu này , nó đứng tuổi quá thì phải ) . khôbg đặt bàn trứơc nhưng vẫn xòn bàn . mình thì ghét nhân viên ở đây cực , kỉêu lơ đãng kỉêu gì ấy . tính mình thì lại hơi khó tính với cả để ý ) . ở đây chủ yếu tíêp khách nứơc ngoài nhìêu . menu thuần vịêt nhé . order míên cua , gỏi ngó sen , há cảo và cánh gà chiên nứơc mắm .
gỏi ngó sen ngon , nói chung mình thích ăn gỏi ngó sen và hủ dừa nên không chê đựơc
há cảo cũng bình thường , nhiêu bột nên ăn muốn no luôn
cánh gà chiên cũng ngon , không đặc bịêt
míên hơi bị nát và nhũn , cũng không dở
cam ép bảo là không đường mà ngọt lịm luôn , không biết cam mua ở đây mà ngọt dữ _ -
ăn cho biết chứ để quay lại thì không bao gìơ , giá cả cũnh không rẻ và không món ăn , không gian không phù hợp với độ tuổi mình lắm , toàn các cô các chú vào ăn không à )
vị trí trung tâm .
rất dễ tìm ,
không gian cực đẹp , nhất là buổi tối , đèn lung linh rất lãng mạn , hì
nhân viên nhiệt tình tuy quán rất đông đúc , hôm mình đi là lễ còn phải xếp hàng 15p mới được vào
chất lượng đồ ăn ngon , đa phần là khách nước ngoài muốn thưởng thức đồ ăn việt , thích hợp tiếp khách hoặc dẫn bạn người nước ngoài đến
giá cả phù hợp , rẻ so với mặt bằng quận 1 đắt đỏ
nhiều món ăn tập trung tại đây , nên đãi khách phương xa , có nhiều lực chọn , giá ở đây cao , thức ăn không quá đặc sắc nhưng được .
không gian đẹp .
đãi khách thì rất hợp .
quán nằm ngay trung tâm thành phố , phục vụ lượng lớn khách nước ngoài nên không gian rất đậm chất việt nam .
khách hàng đi chủ yếu là theo gia đình .
menu phong phú , hầu như món mào cũng có , từ nam ra bắc . .
đồ ăn trình bày đẹp .
nhân viên thân thiện , tuy nhiêm tốc độ không được nhanh .
điểm trừ và quan trọng nhất của quán là nêm nếm khá chung chung , có lẽ phục vụ đa dạng khách nên thế nhưng theo cảm nhận của gia đình mình thì không có gì đặc sắc .
tương ăn gỏi cuốn nhạt , nước lèo bún bò không đậm đà , cơm chiên ít mà không ngon ...
nước uống thì ổn .
6 người lớn và 5 trẻ nhỏ găn hhơn 2.000.000 nhưng không thấy hài lòng .
mặc dù quán đẹp nhưng quan trọng vẫn là mùi vị đặc trưng của món ăn nên mình nghĩ gia đình mình không quay lại nữa .
không gian là điểm thu hút khiến mình tìm đến nhà hàng này ... một không gian đậm chất đông dương ngày trước , được kết hợp hài hòa với những nét truyền thống việt nam ... thức ăn đa dạng của ba miền đất nước ... giá cả hợp lí cho một vị trí trung tâm q3 ... chắc chắn sẽ ghé lại để tiếp tục thưởng thức những đặc sản khác .
không gian ở đây rất phù hợp với những bữa họp mặt gia đình vào cuối tuần vì nhà hàng đem lại không khí ấm cúng và gần gũi .
một điều nữa là khi đến vào buổi tối thì chúng ta sẽ được gặp khá là nhiều thực khách nước ngoài vì nhà hàng phục vụ tất tần tật các món ăn truyền thống từ dân dã cho đến cao lương mĩ vị của người việt nam .
thức ăn ở đây nhìn chung tổng thể khá là ổn và ngon , trừ một vài món chắc do là không hợp với khẩu vị ăn uống của mình nên cảm thấy có phần không ngon cho lắm .
bún thịt nướng ở đây khá ngon , thịt nướng thơm và đậm gia vị ướp nhưng có vẻ nướng hơi bị khô 1 chút , theo mình là như vậy .
chạo tôm trong món bánh hỏi chạo tôm cuốn bánh tráng thì theo mình là hơi bở chút xíu thôi nhưng vị của chạo tôm lại rất ngon .
với 2 món chạo tôm và bún thịt nướng này thì mình rất là thích cái nước mắm đi kèm , chua chua ngọt ngọt vừa đủ để làm dậy cái hương vị của món ăn .
miến xào cua được bày trong 1 cái niêu đất , miến xào không bị quá khô và bở , thịt cua cũng khá là nhiều , 1 niêu đủ cho 1-2ng ăn .
cơm chiên cũng được đựng trong niêu đất và khá là nóng khi mang ra bàn , vì mình chưa thử món nhưng nghe em mình thì cơm chiên cũng ngon .
mình hơi bị không thích món tôm rang trứng muối cho lắm , chắc do mình không thích ăn trứng muối nên có ác cảm với món này , tôm rang giòn rụm nhưng cảm giác hơi bở xíu do bị nhiều trứng muối quá .
rau luộc ăn kèm với kho quẹt chưa được ưng ý mình lắm vì kho quẹt vẫn còn chưa được sệt cho lắm .
mình thích nhất là món bò lúc lắc khoai tây chiên , miếng bò mềm vừa phải nhưng cực thấm gia vị , vị đậm đà ăn kèm khoai tây chiên nóng hổi giòn giòn , khá là kích thích vị giác của thực khách .
ngoài ra món mực nướng cũng khá ngon , thịt mực không quá dai và nướng khá khéo khi vẫn còn giữ được chút xíu chất nước ngọt của miếng mực , có điều đầu mực nướng hơi cháy chút xíu .
kem sầu riêng , kem chocolate và kem dâu tây ngon , không quá ngọt .
chè sương sáo hột lựu thì hơi nhiều nước cốt dừa mà mình thì không hảo mấy đó lắm nhưng hột lựu và sương sáo giòn giòn sật sật ăn rất thích .
sinh tố dâu tây khá là đậm mùi dâu tây chứ không thấy vị ngậy của sữa .
chấm chung là cả nhà mình cảm thấy ăn ở đây ngon và vừa mức với giá tiền .
điểm cộng là nhân viên phục vụ khá là nhiệt tình và chuyên nghiệp , lên món cũng khá là nhanh và món ăn vẫn giữ được độ nóng khi tới tay thực khách .
lần nào có khách nước ngoài hầu như mình đều dẫn họ tới đây .
100% đều hài lòng với các món ăn .
ở đây có hầu hết các món thể hiện đặc trưng của ba miền .
món ăn được nêm nếm vừa vặn cho cả việt lẫn tây .
giá cả thì khỏi bàn vì quá rẻ so với địa điểm nằm ngay trung tâm sài gòn .
hai bên không nhà hàng còn mô phỏng các quán ăn dân dã của việt nam với quan gánh , bàn gỗ xửng hấp , lá chuối ... trông rất đẹp .
buổi tối còn thắp đèn dầu thật lung linh .
nhà hàng được trang trí rất đẹp và bắt mắt .
lúc nào cũng đông nhưng không sợ thiếu bàn vì không gian khá rônng và thoải mái .
chỉ có điều là đường pasteur hơi đông nên đi lại hơi nản .
đi xe máy còn có chỗ để chứ xe hơi thid không biết phải để đâu .
nhà hàng ngon lọt top 100 nhà hàng thế giới .
hơi bị tự hào về nơi này nên có khách tây là mình giới thiệu luôn .
quán này ngày xưa ở nkkn ngon cực , làm nên một phần tuổi thơ với đủ món việt nam ngi .
lành , bây giờ tập trung bán cho khách du lịch , quán đông nhưng chất lượng giảm bớt nhiều (
gia đình mình thích ăn món việt , đây là 1 địa điểm ăn món việt gì cũng có hết , thoải mái lựa chọn .
không gian rộng , đẹp , nhưng hơi đông khách .
đa số là khách nước ngoài .
giá hơi mắc hơn quán việt khác nhưng sạch sẽ , lịch sự .
nói chung là ngon , lo tập trung ăn quá , chụp lại còn có 2 món nguyên vẹn thôi .
nhà hàng sang trọng , thích hợp để tiếp khách , gia đình sum họp , nhà hàng với menu đa dạng , đầy đủ các món bắc trung nam , ai xa nhà , đến ăn các món đặc sản của quê mình thì tuyệt luôn
không gian đẹp , ấm cúng , gần gũi , rộng rãi , yên tĩnh , có thể lựa chọn những nơi ưng ý để thưởng thức các món ăn của nhà hàng
chỉ có điều về giá cả không thích thôi , nhà hàng thì cho là mắc đi , nhưng để ăn những món việt mà giá thế này thì mắc quá , chênh lệch quá
lâu lắm mới quay lại nhà hàng ngon , và cảm thấy nó không hổ danh là 1 trong những quán nấu món việt nam rất nổi tiếng cho người nước ngoài .
1 / thức ăn các món ăn quán nấu rất vừa , không quá mặn không quá nhạt .
thức ăn đem ra nóng , đậu rán giòn nhưng bên trong thì rất mềm .
nói chung là họ nấu rất đúng chuẩn.
2 / không gian sang trọng và rộng rãi , đậm chất việt
3 / giá cả hoàn toàn không mắc với chất lượng và vị trí của quán
quán có rất nhiều món nên lúc nào mà không biết ăn gì thì có thể tới đây
view đẹp , mon ăn ngon
nhà hàng dân giã .
đồ ăn phong phú .
không gian thoáng đãng rộng rãi
nhà hàng được bày trí dân dã , với tông màu tối ấm cúng .
mình gọi gỏi cuốn , bánh xèo , bánh khọt , miến cua xào , cơm chiên hải sản , và 1 nồi lẩu hải sản .
nói chung là theo cảm nhận của mình là tất cả các món đều ngon , riêng mình thì mình thấy miến cua ngon nhất .
sợi miến rất dai , nêm vừa ăn , chỗ ngồi sạch sẽ .
sẽ quay lại.
nhà hàng ngon bày trí rất dân dã và việt nam , tạo cảm giác thân thuộc cho khách việt , và chút lạ lẫm thú vị cho khách ngoại quốc , việt kiều .
đến tối nhà hàng rất đông nên không khí bên ngoài có phần náo nhiệt , gia đình mình đặt phòng vip nên cũng tương tối yên tĩnh .
anh nhân viên phục vụ cho phòng mình nhiệt tình và nhanh nhẹn lại còn hơi bị đẹp trai nữa hihi .
phòng vip nhưng diện tích hơi nhỏ .
món nào cũng ngon , ở đây toàn món ăn việt thôi nên khách nước ngoài đến nhiều lắm .
nhà mình đi 14 người thanh toán hết 3 triệu 6 , giá khá ổn .
mình ghé đây vài lần .
di buổi tối lúc nào cũng phải xếp hàng mới có bàn , ban ngày thì vắng hơn .
nhưng lúc nào cũng ưu tiên khách nước ngoài trước ? ? ? ?
quán trang trí kiểu mộc , mình rất thích .
món ăn thì tùy món .
thích nhất là chả giò và chè sương sa hột lựu .
nhà hàng có không gian ấm cúng , trang trí đẹp mắt .
thực đơn phong phú , nêm nếm khá ngon , thức uống thì có sương sa hột lựu là đặc sản .
giá cả cũng khá ổn , nhưng nếu so với ngọc sương thì mình thích ns hơn .
hài lòng
mình ghé đây hồi tháng 1 , do lúc đó nắng quá nên ghé luôn để ăn vì rất đói bụng .
mình thấy đồ ăn cũng bt , nêm nếm không ok lắm .
gỏi gà ăn gà thì lạc và gà bở quá .
cơm thì khô và cứng .
giá cũng hơi cao nữa .
tóm lại mình không ưng ở đây tí nào .
đồ ăn quán ngon thì đúng là rất ngon . nhưng mỗi khi đến đây , cho dù có đặt bàn trước thì ta vẫn phải xếp hàng và chờ .
quán ngon chủ yếu là phục vụ các món ăn truyền thống của người việt nam nên thu hút rất nhiều khách nước ngoài .
tại đây các bạn sẽ thưởng thức các món ăn truyền thống trong không gian mát mẻ và rất đậm đà bản sắc quê hương .
tuy nhiên , khuyết điểm của quán là việc rất khó khăn để kiếm chổ ngồi trong quán vào ngày thứ 7 , cn hay ngày lễ .
thậm chí nếu đã có đặt bàn trước thì bạn vẫn phải chờ vì họ không giữ bàn cho mình .
hễ đông khách mà mình tới chậm là hết chỗ ngay .
nói chung , quán ngon thì tuyệt nhưng phải khắc phục vấn đề chỗ ngồi cho khách .
món ăn 3 miền khung cảnh sang trọng phục vụ nhiệt tình .
quán rất đông khách lúc mình vào là phải ngồi chờ bàn ' (
giá cả không đắt so với mặt bằng chung khu trung tâm .
món chè sương sa hột lựu rất ngon must try .
gửi xe đi bộ 1 đoạn 10k / chiếc
đúng tên của quán , thức ăn ngon < 3
ko gian ấm cúng , sạch sẽ
nhân viên lịch sự thân thiện
giá cả hợp lý
cũng ngon đấy chứ !
ăn sinh nhật cùng gia đình .
nếu như bạn thường xuyên phải đi ăn với một nhóm bạn có khẩu vị ẩm thực khác nhau giống như mình , chắc chắn nhà hàng ngon này sẽ đáp ứng được nhu cầu của bạn với những món ăn của cả ba miền nhé .
hồi trước mỗi lúc đi ăn cùng bạn bè mình cũng khó khăn trong lựa chọn địa điểm lắm luôn , nhưng giờ thì thoải mái rồi , cứ đến đây là món vùng nào cũng có , khỏi phải cãi nhau .
đồ ăn thì đúng là ngon như tên quán luôn .
nêm nếm rất vừa miệng , lại giữ được đặc trưng món ăn từng vùng miền nữa , nên cứ gọi là xuýt xoa thôi .
nhưng mà dù thế nào bạn vẫn cứ phải chờ .
quán quá đông .
phục vụ có lẽ làm việc không kịp luôn hay sao ý .
cơ mà có đáng gì , đợi chờ một chút để được ăn ngon thì cũng chẳng sao , nhỉ ?
nhân dịp sinh nhật con mắm bạn thân , nên lại ghé đây ăn một lần nữa , lâu lâu mới chơi sang một lần ) ) )
cũng may là có đặt bàn trước nên không rơi vào tình trạng đứng mỏi chân dài cổ chời bàn trống .
món ăn ở đây ngon , sạch sẽ , phục vụ chu đáo .
có đầy đủ món ăn của các loại hình ẩm thực trên cả nước luôn , đó là điều mình thích nhất .
ăn chậm , và thưởng thức đi nào .
bạn có thể tìm thấy đầy đủ các đặc sản của các vùng miền tại đây .
đồ ăn ngon & thái độ phục vụ rất lịch sự .
thích hợp tụ tập bạn bè hoặc họp mặt gia đình )
mấy lần chạy ngang đây thấy quán đông nghẹt , thì nói thiệt mình không bao giờ nghĩ sẽ có lúc ghé quán ăn .
mình biết người nước ngoài đến đây ăn rất nhiều , và quán khá nổi tiếng chứ .
nhưng trong suy nghĩ của mình là ăn món việt mà lại vào nhà hàng ăn thì còn gì tinh thần món ăn việt nam d
trớ trêu thay là công ty mình toàn hay thích tổ chức tiệc ở đây , thế là ta được đến thưởng thức thử xem món việt ở nhà hàng nổi tiếng thế nào hihi
ở đây ấn tượng nhất là nhà hàng gì như mê hồn trận .
quá trời lối đi , sảnh , buồng ăn .
có lần đặt bàn rồi mà không thích nên mình được 1 phen dẫn đi xem khắp nhà hàng .
ôi sao mà nó rộng thênh thang ~
món ăn thì có đầy đủ món ăn chơi 3 miền , mà hình như miền nam vẫn là nhiều nhất thì phải .
cơm mì bún , lẩu , hải sản ... đen các món ngọt như chè , sương sa hột lựu ... gì đều có hết .
khẩu vị miền nam nên mình ăn rất hợp .
các món đều khá ngon .
đặc biệt , chè ngon dữ dội luôn hí hí .
các chị đi cùng cũng rất mê chè ở đây .
có dịp thì nên đến ăn thử , ngồi ngoài trời nữa cho có không khí dân dã tí nhé !
phục vụ được thôi vì đông quá nên mấy anh , chị phục vụ cũng loạn cả lên .
chú quản lí dễ thương , chăm khách cũng tận tình .
giá cả không quá cao .
ăn no ngập mặt thì chừng khoảng 200.000/người .
với mình thì để mang ẩm thực của mọi miền về tụ hội tại 1 nơi nhu thế này là tốt lắm rồi ! ~ thích hợp cho mấy đứa thích ăn tá lả mà lười đi xa như mình .
nơi này để tổ chức tiệc nhóm cũng được lắm , không gian rộng rãi , mát mẻ , việt quá rồi còn gì ^ ^
so với các quan ăn viet nam khác thi món ăn cũng không hơn nhiều nhưng được cái là quán trang trí và phong cách rất đẹp .
đồ ăn thì rất đa dạng và giá cả hợp lí món ăn có giá dao động từ 80k 200k thôi .
ko biết bình thường sao chứ hôm bữa mình ghé vào thay đa phần là khách du lich và các đoàn du lich ăn ở đây rất nhiều .
cái quán này phải nói là đông cực kỳ , 2 lần mình đi ăn đều phải đứng đợi khá lâu mới có bàn trống .
đứng đợi mà cũng không phiền lòng lắm vì không gian ở đây khá đẹp , dù khách đông nhưng không ồn ào ì xèo lắm , khách ăn chủ yếu là người tây nên cũng rất lịch sự .
ở đây có đủ cả các món 3 miền , đa dạng và hấp dẫn , giá cũng hấp dẫn không kém , nhưng chất lượng món ăn khá ngon , phục vụ lại lịch sự , chu đáo , cực kỳ tốt và thích nơi này .
là dân ở tphcm thì ít ai mà không biết quán này .
quán này đã mở khá lâu , từ khi mình còn nhỏ là đã đi ăn cùng ba mẹ .
trước đây quán có giá khá rẻ nhưng về sau càng nổi tiếng nên giá mắc quá , đồ ăn thì không được ngon như xưa .
nhưng nói chung thì trong đây bán rất đa dạng món ăn việt nam , thực khách nước ngoài vào đây rất nhiều vì món ăn việt nam vốn dĩ đã đặc biệt thì qua cách chế biến của tiệm càng làm nổi bật điểm đó lên .
cách trang trí của tiệm đậm bản sắc dân tộc việt nam , nhìn rất dân dã mộc mạc và tự nhiên .
không gian thân thuộc nên gây cảm giác ấm cúng cho thực khách , rất thích hợp đi cùng gia đình
nhà hàng này mình thấy là phù hợp với những người khách nước ngoài hay những buổi gặp mặt khách hàng thôi , chứ nguoief việt đi ăn thì mau chán lắm không có gì tú vị hết , nhà hàng khá thoáng , trang trí đẹp , nhân viên lịch sự , không có nơi gửi xe .
món ăn thì cũng khá là bình thướng với 1 người việt nam như mình chắc tại ăn nhiều rồi , " nhà hàng ngon " phục vụ từ món bắc trung nam luôn , từ các món bình thường nhất như gỏi cuốn , bánh cuốn , cá lóc nướng , bánh canh , ... ... được chế biến và trang trí khá bình thường , mình ăn gỏi cuốn và xôi , thấy bình thường thôi xôi thì ăn quá tệ luôn , nước mắm thì không mặn cũng không lạt cứ thấy sao sao ấy , được món chè sương sa là ngon thôi , làm vừa miệng không quá ngọt , nước dừa không quá béo ăn được duy nhất món đó .
chắc tại ăn nhiều quá rồi , nhưng được cái không khí thích lắm , toàn khách nước ngoài thôi , dân việt nam ít ai ăn " nhà hàng ngon " lắm , nói chung thì ăn tạm được giá cao , không có gì khá biệt ăn một lần không ăn lần thứ 2 đâu vì đi ăn với bạn người nước ngoài nên mới đến " nhà hàng ngon " thôi .
ăn cho có không khí chứ mình tự làm ăn còn ngon hơn nhiều .
phục vụ 7 đ , món ăn 5 đ , không gian 7 đ , giá cả 5 đ , không gian 7 đ , hẹn không ngày gặp lại .
tôi rất vui khi thấy anh chị tay trong tay vui vẻ đi ăn sáng tại nhà hàng ngon 160 pasteur , phường bến nghé , quận 1 .
theo lời của hai anh chị ăn tại nhà hàng ngon này thì thực đơn ở đây rất đa dạng và phong phú .
hai người ăn bún bò vào buổi sáng .
nước lèo nêm nếm rất ngon hợp khẩu vị của 2 người lắm .
tô bún có nhiều thịt ăn kèm với rau thật tuyệt với .
tôi hơi buồn vì anh chị ăn mà không rũ tôi theo .
nghe tôi nói như vậy , anh chị đều cười to lên nói con bé này thật là , bữa sau anh chị sẽ mời tôi 1 bữa hoàng tráng tại nhà hàng ngon .
nhân viên phục vụ chuyên nghiệp và chu đáo .
giá cả tương đối
nghĩ lại cảm thấy thất vọng
khá lâu mình không ghé đây rồi ta ?
hồi nhỏ ăn ở " ngon " với baba vui lắm , ngon lắm .
nhưng hôm nay đi với 2 đối tác làm sợ quá , ai cũng nói mình quán này đông nhỉ , nổi tiếng với thương hiệu xưa giờ nhưng ngon thì không chắc .
uhm thật vậy , menu vẫn thế phong phú lắm , quán toàn bạn bè nước ngoài , thậm chí chỗ mình ngồi không biết sao có mình là người việt nam .
mình gọi hến xúc bánh tráng với suy nghĩ nó làm khá đơn giản , nhưng khi ăn thì gia vị bị thiếu nếu là dân nấu ăn họ sẽ bảo hành tây phải được cắt hạt lựu vậy sao món ăn không có ?
bánh tráng cũng vậy phải giòn phải thơm , rau răm nhuyễn thì mới thơm và hến sẽ không tanh .
mình nấu món này hoài mà.
ngay cả cơm với sườn nướng mà còn nguội và dai thịt là không ổn rồi , phải chăng chỉ đẹp mắt thôi sao ?
cơm nắm với tem rim thịt kho đi hen , mặn ơi là mặn @ . @ ăn vào hết hồn mà có ngon gì đâu , bị chê nữa chứ .
an ủi bằng chè sương sa hột lựu đó , nước cốt dừa béo thơm , hột lựu giòn giòn , thích thật .
bữa ăn ơi tệ và mắc quá , phục vụ thì lơ mơ nữa chứ .
nhớ bữa ở nhà hàng tấm tắc với mức giá ngang nhau nhưng rất ngon đámg đồng tiền , qua " ngon " nhìn nản luôn .
đúng là xây dựng cái tên thương hiệu ban đầu luôn là nhất , đến hiện tại giữ nguyên hương vị của " ngon " thì chưa hẳn
thất vọng
đúng là , nhờ quán này mà người nc ngoài dễ dàng thưởng thức các món ăn việt , đa dạng , từ ăn chính tới ăn " phụ " rồi ăn " chơi " mà giá cả cũng hợp lý !
mình là người việt , gốc rễ ngọn luôn , nên ăn cũng thấy bthuong thôi , không cảm nhận điều j đặc biệt nơi đây hết !
quán theo lối vn với những món ăn cũng khá thuần việt , mấy người bạn nước ngoài của mình cũng thích đến chỗ này để ăn uống lắm nên thường hẹn nhau đến đây ăn
quán ngon nhưng thức ăn không đến mức là . . ngon , một số món thì dở luôn .
các món tầm bình thường thôi . nhưng dù gì quán cũng có phong vị của 3 miền tại đây
không gian lý tưởng , đậm chất á đông , phù hợp mời bạn bè nước ngoài nhưng đông người hoặc vào cuối tuần thì nên đặt chỗ trước . thức ăn ngon và phục vụ tốt .
mình bít nhà hàng này từ lâu rùi , rất thích ăn ở đây nhưng từ khi nhà hàng sửa lại thấy sang trọng hơn nhưng món ngon thì ngược lại , dở và có phần mắc hơn nữa , thấy nhà hàng không còn được đông khách như ngày xưa
tính ra nhà hàng này cũng khá nổi tiếng thế mà mới đây mình mới bước chân vào .
không gian thấy cũng ok , hơi tối nhưng thấy có nét gì đó sang trọng , ấm cũng của không khí gia đình
thực đơn khá phong phú , mang nét ẩm thực của 3 miền luôn , nhìn mà không bít chọn món nào nên chọn đại mấy món , trong đó có món chả cá là món ưa thích của mình , đi ăn nhiều nơi rùi và hôm nay cũng bít trong đó cũng có món này hì hì .
ngoài ra còn món miến cua tay cầm , gỏi hải sản cũng hấp dẫn và có cả món nếp cái lên len được viên thành từng viên nhìn trông rất đẹp mắt , món này lúc còn nhỏ mẹ hay làm cho ăn , lâu lắm rùi mới được thưởng thức lại hì hì .
nói chung đồ ăn ngon , giá cả ok , và nơi đây sẽ là điểm ghé tiếp them của mình trong 1 dịp gần đây hihi
đối với nhà hàng gì đó , khi đi ăn mình thường đi tìm kiếm thông tin trên mạng rồi đi ăn thử riêng đối với ngon thì ngoại lệ do có một người bạn nước ngoài giới thiệu là ngon rất ngon nên đi thử .
ừ thì công nhận quán rất đẹp , sang trọng , ấm cúng nữa .
hôm qua mơi đi thêm một lần nữa mình có một chút gì đó để viết review
địa điểm thì quá tuyệt , nằm trên đường pasteur gần các khu mua sắm , di tích nên đông người lằm .
quán phần lớn là dành cho người nước ngoài ( > 60% ) , còn lại đa số là việt kiều hay việt nam ( 40% )
món ăn thì là món việt chính thống cũng có bánh xèo , canh chua , cơm cá kho tộ , bún ... . nhưng nếu nói về món ăn mình sẵn sàng chê thẳng " ngon mà chả ngon gì cả , không phải nói là dở luôn " .
mình phân tích và so sánh nhá !
mình đã từng ăn những món này ở ngon và nói khác nên có thể nhận định được
bánh xèo ở ngon chiên rất đẹp mắt , to vì là bánh xèo miền nam nhưng không đậm đà và cũng có phần lạt lắm , phần rìa thì giòn nhưng nước mắm không ngon gì cả , không bắt mắt .
rất rất ít rau sống cho một cái bánh xèo to như thế .
còn bánh xèo mình thấy ngon nhất là ở khoái ( bánh xèo miền trung ) và ăn là ghiền ( bánh xèo miền nam ) cả hơi này này đều rất tuyệt tất cả đều hòa quyện làm thực khách ngon miệng
cơm chiên cá mặn và cơm chiên hải sản mình cho chữ tệ từ trang trí cho đến chất lượng , nếu muốn ăn tử hai món này xin bạn hãy ghé qua khoái nhé .
các bạn sẽ cảm nhận được hết cái ngon , cái đẹp trong nghệ thuật ăn uống
các món như cơm trắng , canh chua , cá lóc kho tộ , ... bình thường , nếu muốn ăn ngon và cùng giá tiền như thế ( có thể rẻ hơn ) thì bạn nên qua quán cục gạch ( 10 đặng tất ) .
tôi hứa với các bạn khỏi chê luôn đấy , đậm chất dân dã việt nam và không gian có phần đẹp hơn ngon nhiều
nước uống hay tráng miệng dở chả đặc sản .
uống ly sinh tố và chè thôi cũng cảm nhận rằng nó thua một quán bình dân rồi .
cục gạch và khoái các bạn cứ thử , nước uống rất ngon
các loại bún bò nam bộ , bún thịt nướng , bún bò huế chỉ chấm khoảng trung bình
nếu cho mình khen về ngon thì mình chỉ khen về địa điểm , trang trí quán , không gian thôi còn những thứ khác thì không bao giờ .
thức ăn không ngon mà giá đắt như thế mình nghĩ sẽ đổi qua cục gạch hay khoái thì ngon hơn .
và điều ma mình không xài lòng là quán rất nóng , không gian chia ra quá nhỏ và đông đúc rất rất ồn đấy .
còn nhân viên nơi đây mình châm được cái trang phục đẹp còn cung cách phục vụ sẽ dưới 5d .
quá chảnh , quá tự cao và không gì là vui hay xầm xì và order lâu thì không vui .
ngon nên xem lại cái này chứ đa số là khách nước ngoài mà thế thì dịch vụ giảm đáng kể đó
kết lại sau ba lần ăn tại đây mình vẫn không có ấn tượng và không thích gì cho lắm
mình đến đây ăn được 1 lần .
quán nằm tại trung tâm nên cũng khá đông khách .
quán là 1 chuỗi các quầy hàng khác nhau của nhìu đầu bếp khác nhau .
mỗi quầy có nhìu món .
món ăn ở đây rất đa dạng và phong phú .
hôm đó mình ăn ở quầy có bánh xèo , bún mắm , mì quảng ... chất lượng món hem đặc sắc , ăn để đổi gió và giải phóng phụ nữ thì ok , hehe ... nhân viên phụ vụ ở đây cũng tận tình , không gian sạch sẽ , thoáng mát và phong cách dân giã giữa phố sài gòn !
đặc biệt vào quán phải mua phiếu ăn ở quầy món mình muốn ăn và đến quầy có món mình chọn đưa phiếu , quầy đó sẽ phục vụ thúc ăn cho mình .
giá mỗi phần khoảng 50k 60k
hồi ức với mình về quán này chỉ là bia , bia mọi nơi mọi lúc .
chắc tại lần nào đến đây cũng chỉ để uống bia =       thường gọi tháp bia uống cho tiện , có chương trình uống 10 tăng 1 thì phải , công ty mình cố áắm chỉ được đến 6-7 tháp là chào thua rồi .
đồ ăn khá bình thường , mình không thích lắm , ướp hơi ngọt không hợp khẩu vị , có mực và tôm là ổn hơn cả , bò lúc lắc cũng không ngon lắm .
thuận tiện để mỡ tiệc công ty , không gian mở , khá thoáng , nhộn nhịp , cũng khá vụi .
trời tối chụp hình hơi bị mờ
đồ nướng tại đây ngon tuyệt ^ ^ .
mặc dù ánh sáng ảo nhìn không rõ gì nhiều , sân vườn mà .
nhưng hương vị nướng công nhận hết sẩy luôn á thịt nhiều và vẫn cảm giác tươi ngon .
không gian kì ảo , nếu có thêm nhiều đèn sáng hơn chút nữa thì tốt .
dù sao mình vẫn là người thích nhìn rõ mặt thức ăn và mọi người khi ăn ) .
mình ăn ở đây 1 lần không quay lại lần 2 .
nhân viên phục vụ không nhiệt tình đi qua đi lại kêu lấy thức ăn mà giả vờ như không nghe .
ko thèm để ý .
 
còn bên chi nhánh 2 rất good kêu là nhân viên vui vẻ đi liền chứ không như chi nhánh kia .
# barbecue  nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình .
quán chuyên về đồ nướng , thức ăn ngon , ướp vừa miệng .
# barbecue  các món nướng đa dạng thịt mềm , ướp gia vị vừa ăn , lò nướng tiện lợi gắn chìm trong bàn ăn , nhân viên luôn kiểm tra vỉ nướng để đổi vỉ mới tráng khét vỉ nướng
# barbecue garden quán nướng khá thích không gian tại đây .
ngồi ăn uống với người thân và bạn bè quả là tuyệt .
giá cả lại rất tốt , thực đơn phong phú và nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình .
gọi món không phải chờ lâu .
ghiền nhất món bò cuộn phô mai và mấy loại gỏi ở đây .
ngon gì đâu .
menu
tối chủ nhật khách đông miễn nói !  
đông đen , nhưng không gian ngoài trời nên rất thoáng .  
thức ăn ở chỗ này rất ngon , từ bò cuộn phô mai đến tôm nướng muối ớt ...
thích 2 món đó !
phục vụ cũng rất vui vẻ và nhiệt tình , tuy nhiên có lẻ là do nhà hàng đông khách quán nên có phần chậm trễ và còn quên cả phần order nựa !
khi tính tiền còn quên hẳn nữa kí tôm !
cũng may bên mình cũng có nhắc để tính tiền lại , không là đền đuối luôn rồi !
: )
phục vụ nhiệt tình , chu đáo dù theo kiểu nước ngoài , gì cũng có trình tự nên nhiều lúc gọi thêm gì hay cần gì phải đợi nhưng mà vẫn rất ok
không gian thoáng mát
đồ ăn hợp khẩu vị , nêm nếm vừa phải .
dù vậy vụ nướng phải quét dầu hơi ái ngại tí vì bắn quá xá
giá cả tương đối , không đắt lắm , cũng không phải là rẻ 4 người , 8 món , bia và nước ngọt khoảng 1 triệu
tín đồ của quán này lâu lắm r , nhân viên cực kỳ dễ thương lun .
lân nào zô cuzng kiu món bồ cuộn phô mai 79k 1 dĩa nhung ướp ngon , phô mai thơm , gỏi cổ hủ dừa dx trộng vừa ăn .
1 phân combo nhiu món bò được ướp ok , tặng thêm tô cơm nên ăn khá no , giá cả khá cao nhung chất luọng xứng đáng
ăn vào khoản buổi tối .
bên trong không gian sạch sẽ thoáng mát .
kêu khá nhiều món nhưng đa phần là thịt bò .
có combo các loại tiết kiệm , lúc đó đi được tăng thêm ly nước trái cây .
nói chung khá ổn , giá củng không rẻ không mắc , phục vụ rất nhiệt tình .
cũng là gần nhà .
bạn mình có phiếu giảm giá nên đi ăn .
quán chủ yếu là khách tây đến ăn .
nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình .
quán chuyên về đồ nướng , thức ăn ngon , ướp vừa miệng .
có lẩu nữa mà không ngon . chắc không chuyên về lẩu .
do ngoài trời nên không lo nướng bị ám mùi đồ ăn .
1 địa điểm thích hợp để tụ tập . sinh nhật , liên hoan .
đặc biệt được tặng bia miễn phí nếu đi ngay ngày sinh nhật nữa .
nếu không có phiếu giảm giá thì chi phí 2 người ăn no là 600k .
nên sẽ không đi thường được , chỉ những dịp đặc biệt hoặc hội họp là lý tưởng .
mình đã có 1 buổi tối ấm áp tại barbecue garden .
đi ngang nhiều lần mà giờ mới có dịp ghé vào .
quán rộng rãi , thoáng mát , đông nhưng phục vụ , lên món đều rất nhanh .
nai nướng sa tế mềm , nêm vừa ăn
gà nướng lá hương thảo nghe tên lạ nên gọi chứ hổng biết là này là gì .
gà nướng thơm , có sốt nên nó hơi ẩm chứ không phải loại khô , ăn ngon lắm nha
chả giò thì giòn rụm , nóng hổi , dễ ăn , ai cũng ăn được khỏi lo người kén ăn
cơm cá mặn chiên ráo dầu , cá vừa đủ , cơm siêu nhiều , nêm vừa ăn
ngoài ra mình còn ăn bắp nướng ngũ vị và   filet mignon .
nhìn chung là mình rất hài lòng về chất lượng món ăn .
vị trí của quán khá thuận lợi .
giao giữa nguyễn thị minh khai và nguyễn du .
không gian của quán là không gian mở , có cây cối trong quán nên rất thỏai mái , thích hợp cho các buổi gặp mặt bạn bè .
mình thích phong cách khách hàng gọi món xong thì sẽ tự nướng đồ ăn .
rất vui và thú vị khi đi chi với nhóm bạn .
mình phải canh cho vừa chín nhưng đợt đó mình ngồi gần quạt , quạt cứ thổi phà phà vào nên làm khó nướng ghê !
mình thấy cũng có rất nhiều khách tây đến đây ăn .
quán có để menu trước cửa và có tiếp tân đứng trước cửa nữa nên cũng dễ cho khách hàng .
nếu thấy quán có món ăn mình thích và giá cả chấp nhận được thì có thể vô ăn .
không phải lo giá cả quá đắt .
công nhận món nướng tại nhà hàng barbecue garden ở nhà hàng ngon thật , món ăn tươi nhìn rất hấp dẫn , ăn xong tính tiền còn được tặng 1 tháp bia tiger tươi , hỏi ra mới biết là chỉ cần đi 1 nhóm từ 15 người trở lên và có phiếu tính tiền trên 2.5tr là được tặng 1 tháp bia miễn phí " uống cũng đuối luôn mới hết , các pro ghé check thử nhé .
hôm qua mình mới đi ăn giáng sinh với mấy đứa bạn ở nhà hàng bbq garden được tặng 1 vouchers trị giá 100 ngàn luôn .
vui ghê .
trước giờ mình vẫn thích ăn ở đây , đồ ăn ngon , giá cả cũng được .
không gian đặc biệt rất rộng rãi thoáng mát , nhân viên phục vụ cũng thân thiện .
free voucher gift 100 ngàn áp dụng cho hóa đơn từ 1 triệu trở lên đóa các bạn .
2 tr là được 2 vouchers luôn.
nằm ở vị trí trung tâm , rất đông khách , quán dạng sân vườn , ngồi ăn rất thích nhất là các món nướng không bị nóng và ám mùi khói .
so với giá trên quận 1 thì không quá cao , đồ ăn thì ngon tuy nhiên ít không nhiều , nên đi đông phải kêu nhiều món ăn .
rất thích hợp cho hội họp nhóm đông người .
mình tới vào chiều giữa tuần mà quán cũng vẫn khá đông khách , khách nước ngoài , việt nam . .
tuy vậy mà nhân viên vẫn nhanh nhẹn phục vụ và luôn đứng gần đó để mắt đến khách cần gì là có mặt ngay .
về phần đồ ăn thì mình gọi combo 2 là toàn bò bò mật ong , bò cuộn phô mai , bò sả tế có cơm ăn kèm thịt rất ngon , ướp đúng vị và thơm .
mình gọi thêm hai xiên gà nướng và 1 dĩa gỏi ăn kèm .
nói chung giá hơi đắt nhưng chất lượng rất tốt .
bia tươi tại quán hơi chua .
chưa được ngon như bên bia tiệp pasteur .
không gian thì rất tuyệt rồi không phải bàn .
mình rất thích không gian của quán , vừa rộng rãi lại vừa thoáng mát .
giá cả đồ nướng ở đây khá là ok , hợp với túi tiền của sinh viên .
đồ nướng ướp khá vừa miệng , nhân viên lại nhiệt tình và chuyên nghiệp nữa .
có dịp mình sẽ quay lại .
đây là một địa điểm không thể bỏ qua của các tín đồ món nướng nha .
theo đánh giá thì các món nướng ở đâu hầu hết đều ngon và giá không mắc .
phục vụ thì rất tốt , nhân viên mình thẩy rất vui vẻ và nhanh nhẹn .
các bạn nên thử qua các món như
bò cuộn phô mai ; sườn nướng bbq , cơm cháy tỏi , lẩu thái , thịt xông khói cuộn phô mai nướng xiên ; gỏi bồn bồn ; ba rọi xông cuộn cá hồi nướng xiên ; ... .
nếu các bạn đi đông nên gọi combo , vừa rẻ và vừa nhiều , ăn no nê luôn .
hôm mình đi thì được biết hiện tại thứ 2 hàng tuần , mua 1 tặng 1 áp dụng với bò cuộn phô mai
bạn nào thích các thể loại nướng thì đây là địa điểm lý tưởng nha
có điều đi ăn đồ nướng thì chuẩn bị tinh thần là về đến nhà là người toàn mùi khói và thịt nướng.
không gian rộng rãi , thoáng mát .
hồi trước đi có chổ đọc sách kế bên mà hình như giờ dẹp rồi vì không được hợp lý lắm.
mình thử qua các món vú dê nướng , sườn heo nướng , thỏ & cừu nướng , ... thì cái món cừu là khó ăn nhất , cái mùi nó hôi hôi ăn không nổi , còn lại thì rất good , ướp vừa ăn
sẽ quay lại với gia đình 1 ngày gần nhất .
quán ok , ăn được , phục vụ tốt .
giá cả tương đối bình dân nên món ăn cũng ở mức tạm được , mình ăn cả 2 chỗ cũ và mới thấy vị vẫn không cái tiến , vẫn nhạt nhẽo , không ướp kỹ nên không đậm đà cho lắm .
món thịt nướng nào cũng nhạt phèo .
chỉ được cái hình thức , trang trí đẹp mắt .
quán cũng đông vui .
hết .
quán thì nhìn cũng tương đối sang , nhưng đồ ăn thì chỉ ở mức bình thường , nếu không muốn nói là dở hơn so với những quán nướng bình dân khác .
phù hợp cho sinh viên , hay những người nào tiếp khách , vì giá mềm , vị thế sang , nhưng chất lượng chán .
nói chung la không thích .
túm lại 1 câu cho quán này là quán nướng bình dân dạng sang .
; )
quán có không gian khá thoáng và sạch sẽ .
nhưng đồ ăn ở đây không được ngon và tươi .
phục vụ tốt .
hôm sn dẫn gấu vô đây đãi , không gian của quán rất rộng nhưng đi vào cuối tuần nên rất đông làm có cảm giác hơi chật chội , đồ ăn thì cũng bình thường không có gì đặc sắc được nhất là món bò cuộn phô mai , về giá cả cũng tạm chấp nhận được , có lời khuyên là nên chọn combo cho đỡ chi phí , phục vụ thì hơi phải tốn hơi để gọi vì quán lúc đó khá đông , khi phục vụ thì nhiệt tình nhưng cần thêm nụ cười nữa thi chuẩn !
mình thấy quán phục vụ đồ ăn nhanh , không khí lúc nào cũng vui , nhạc nghe lạ lạ .
đồ ướp vừa miệng chủ yếu đồ nướng thôi
không gian rộng , toàn khách tây , nói chung tốt .
cũng phải 2 3 năm gì rồi mới quay lại đây ăn .
mới vô hơi choáng tí tại tiền gửi xe tận 5k .
nhân viên quán đông nên phục vụ nhanh lẹ , chuyên nghiệp có điều mặt không có nổi 1 nụ cười luôn .
kêu 1 phần khai vị với 1 phần bò nhiều món thì thấy đúng là ở đây bò cuộn phô mai vẫn là ngon nhất .
không gian rộng thoáng đãng nên dù ăn món nướng vẫn không bị ám mùi khói cho lắm .
đồ ăn ngon .
quán đẹp .
giá tạm .
phục vụ rất tốt .
mời bạn xem thêm videoclip này để biết thêm các món nướng cho tiệc tại nhà là như thế nào nhé
khi nào tụ họp , sinh nhật , hay tiệc tùng gì nhà mình cũng kéo ra đây .
đồ ăn ngon .
phục vụ tốt .
view đẹp .
giá hợp lí .
đã ăn 1 lần ở chi nhánh 1 , 2 lần ở chi nhánh 2 .
menu khá nhiều món và phong phú , tuy nhiên , vì em nó chuyên về barbecue cho nên ngoài trừ mấy món chiên và nướng , thì lẩu hay các món khác đều chỉ ở mức trung bình , và mình có order thử 1 phần bánh crepe rồi ... đau khổ nuốt vì quá dở !
giá cả ok , không quá mắc với vị trí đó , phục vụ cũng nhanh nhẹn nếu không quá đông khách , nói chung mình khá hài lòng với việc phục vụ nơi này .
hơi nóng máu ở cái chuyện , nếu không cho ăn thức ăn bên ngoài vào thì nên nói từ đầu , chứ đừng có người ta đang lột vải ăn thì nói , vô duyên lắm .
mình biết ở đâu chẳng muốn bán cho hết cho được đồ của mình , nhưng tôi vào vẫn gọi món của nhà hàng và ăn kèm đồ của tôi thì có sao chứ !
nếu quy định thế thì sao mấy nhóm khác người ta đem 2 ổ bánh kem vào ăn sao không nói , dù là nhà hàng có bán bánh kem sinh nhật đó thôi , hên là nhà tôi chỉ ăn mấy trái vải ! !
rồi thì , tốn thêm tiền giữ xe , chi nhánh 1 không bị vụ này , qua chi nhánh 2 lần đầu đi tới bằng taxi nên không biết , lần sau đến nhưng vì trời mưa nên ngồi lại nhà hàng ăn tiếp thành ra 2 hiệp , lúc ra lấy xe bị tính 3 ngàn / chiếc ... . nhảm hết nói .
tuy nhiên , sau hết , nơi đây vẫn khá lý tưởng để bạn tụ hội , chè chén , tiệc tùng !
vì phong cảnh và bố trí được lắm , mà giá cũng có nhiều mức phù hợp với nhiều kiểu túi tiền ^ _ ^
mình thấy đồ nướng ở đây ngon , có món bò phô mai , heo rừng nướng với đậu bắp nướng , cơm chiên tỏi với 2 món xào nữa .
gía nếu tính ra ở q 1 như vầy thì không quá mắc .
gía bia tháp cũng chấp nhận được .
mà mình thấy mấy bạn phục vụ cũng dễ thương mà tinh ý nữa .
không gian mát vì bên nhà hàng này nhiều cây hơn sơ với nhà hàng mới .
mình thật sự rất thất vọng sau khi ăn .
mang tiếng là bbq-đồ nướng mà tiệm cho một cái vỉ nướng lên , ở dưới là lửa trực tiếp đốt , và dùng rất nhiều dầu ăn để ... nướng ?
mình nghĩ nên gọi là xào / chiên tại bàn thì đúng hơn .
nướng thì phải dùng than , khói để nướng chứ ?
mình gọi một phần combo cho 2 người , cuối cùng bê ra được vài miếng bò thái vụn ướp sốt , xào lên nó quắp lại chẳng còn bao nhiêu .
mình gọi thêm sườn heo ( rib ) mà một đĩa được 6 miếng xương .
mình không nói quá đâu .
đã vậy nhân viên còn vô duyên , cứ đứng trước bàn nhìn mình ăn , lâu lâu lại quẹt dầu lên .
mình đã cố không bỏ dầu vô vì nó rất bắn , bắn tới tận 4 góc của bàn luôn .
tụi mình vừa ăn vừa chịu dầu bắn vào tay , mặt và quần áo .
cuối cùng là giá .
2 người hết gần 400k cả nước mà không ăn được gì cả , cuối cùng hai đứa dắt nhau đi ăn fastfood .
đã thế để lại tiền lẻ làm típ cho nhân viên cuối cùng ra bị thu 4k tiền xe làm mình phải đưa tiền chẵn ra để trả .
không biết có phải mình khó tính không hay do những bạn khác có suy nghĩ giống mình tức đến nỗi không muốn nói gì nữa .
nói chug là good ! !
hqua đi ăn 2 người hết 700 mấy .
no qá trời no luôn
thích món bò cuộn phô mai nhất.
khá thích không gian tại đây .
ngồi ăn uống với người thân và bạn bè quả là tuyệt .
giá cả lại rất tốt , thực đơn phong phú và nhân viên nhanh nhẹn , nhiệt tình .
gọi món không phải chờ lâu .
ghiền nhất món bò cuộn phô mai và mấy loại gỏi ở đây .
ngon gì đâu .
sg nên có thêm thật nhiều những mô hình kiẻu này là tuyệt .
hôm mình đi gọi cũng nhiều món , bò cuộn phô mai , mực , tôm , sườn bò . . nhưng món ấn tượng nhất chỉ có bò cuộn phô mai .
vị ướp lạ miệng , ăn ngòn ngọt hay hay , giá lại hợp lí .
còn lại thì cũng ok thôi , không quá đặc sắc .
các món khác thì giá hơi đắt , và so với giá thì chất lượng như vậy có phần không tương xứng !
không gian ngoài trời mát mẻ , không bị ngợp bởi khói nướng , thích hợp cho tiệc gia đình d .
mình đã đến đây ăn 1 lần , bbq rất ngon .
thịt xiên nướng ngon , nước chắm củng ngon nhưng giá cả khá đắt .
không gian khoáng đãng thoải mái ngoài trời , hợp với tiệc bbq .
phục vụ thái độ nhân viên kém , kể cả quản lý , lúc đó mình đi có voucher 3 mình cho , quản lí tỏ thái độ ,
thực đơn thấy món gà nên mình gọi nhưng bảo là hết , lát thì nhìn qua bàn kia thấy có người gọi ăn , không biết là do voucher hay sao nữa .
với lại thái độ đối với khách tây và khách việt , tây nói cái là răm rắp chạy như chạy giặc , còn khách việt như mình thì gọi 8 năm chưa thấy tới .
mặc dù vậy nhưng mình vẫn thíc bỏ cuộn phô mai nướng chỗ này nên mình vẫn sẽ quay lại nếu có cơ hội nhưng thái độ phục vụ như vây là hoàn toàn không tốt .
đến đây sau 3 năm , trước đó ăn ở chi nhánh mạc đỉnh chi ấn tượng bởi món bò cuộn phô mai , ngon tuyệt đỉnh !
lần này ăn ở nkkn gọi 1 combo nướng , 1 phần bò cuộn phô mai lớn , 1 gỏi rong biển , 1 set nướng chay , nuoc ngot va bia .
tổg cộg 790k cho 6 người , vừa đủ no chứ không căng bụng ) ) )
combo nướng cũng khá nhiều , vừa cho 4 người ăn , trong đó có tôm , mực , cá và bò .
tôm hơi bở , mực và cá ươp thấm vị , bò mềm !
phần bò cuộn phô mai là ngon nhát , phô mai béo béo tan trong vị bò thơm và mềm , cuộn bên trog 1 miếg hành tây nhỏ , ngon lăm !
nhưng theo trí nhơ của mình thì miếg bò bây giờ nhỏ va mỏng hơn hồi xưa minh ăn bên chi nhánh kia ! (
không gian sân vườn thoág mát , cây xanh rợp trời , đèn vàng ấm áp thích hợp tụ họp gia đình ^ ^
yummy
# vú dê nướng # heo rừng # bò cuộn phô mai nướng # chả giò # gỏi hải sản # cơm chiên tỏi
toàn bộ không gian đều là ngoài trời nên rất thoáng nhé , lại không bị ám khói khi nướng đâu nha .
vì xung quanh khu vực khách đều có rất nhiều cây xanh để điều tiết không khí đó .
quán có không gian phải nói là rất rộng , ngay cả chỗ giữ xe cũng rộng nữa , đến nỗi cho bên ngoài gởi xe thu phí nữa mà .
thức ăn thì khá ngon , ướp không đậm đà lắm nhưng ăn được , với thực đơn phong phú , rất nhiều món và cực thích hợp với những nhóm bạn tụ tập cuối tuần nhé .
khách ở đây đa phần vẫn là khách tây , hoặc các công ty tổ chức ăn uống .
không gian quán rộng rãi , khá mát mẻ .
chỉ có vấn đề không có mái che kín để tránh mưa
các món nướng đa dạng thịt mềm , ướp gia vị vừa ăn , lò nướng tiện lợi gắn chìm trong bàn ăn , nhân viên luôn kiểm tra vỉ nướng để đổi vỉ mới tráng khét vỉ nướng
đồ nướng ở đây đều được chế biến khá sạch nên có phần nào an tâm khi đi ăn ở ngoài , đồ ăn chín tới , không bị quá khô mà vỏ vẫn giòn , nhìn đẹp mắt mà ăn thì lại ngon tuyệt cú mèo luôn , mình dân bắc không quen ăn với đồ miền nam món nào cũng ngọt nên đồ nướng là sự lựa chọn hoàn hảo của mình khi nó so với đồ ăn bắc là khá giống nhau không có quá nhiều thay đổi giì nên rất hợp vị của dân bắc như mình , giá cả của quán thì nghe có vẻ đắt nhưng khi tính trên mặt bằng chung của đồ nướng thì nó cũng không quá đắt âu nhé ; ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )
chỗ này ăn ngon , đặc biệt là các món nướng , như bò nướng , sườn nướng , cánh gà nướng , … bò nướng phô mai nhiều bạn khen ngon nhưng mình thấy chưa ngon lắm .
vì thứ nhất là lớp phô mai bên trong bò không được nhiều , thứ 2 là cuộn bò không chặt , nên dễ bị bung ra , lộ lớp phô mai ít ỏi bên trong .
khẩu phần ăn theo mình thấy cũng ít chứ không nhiều .
không gian sân vườn khá thoáng nên khi ăn món ăn nướng không bị ngộp .
bếp nướng bằng bình gas khá an toàn và sang trọng .
quán lúc nào cũng đông hết nên phục vụ chậm , đặc biệt ngày lễ thì thôi rồi .
giá cả theo mình là tốt nếu so với cái mặt bằng tọa lạc ở quận 1 .
nhân viên lịch sự và rất ân cần .
thật thì mình không ấn tượng lắm với món nướng ở đây , ở mức độ ăn được chưa có gì hấp dẫn .
nhân viên thì không nhiệt tình lắm nhưng được cái phục vụ nhanh .
không gian thì thoải mái , thoáng nhưng mà chắc hơi khó để tránh nếu mà mưa xuống một phát vì không gian này là hoàn toàn ngoài trời .
lâu lâu lác đác vài lá vàng rơi vì mình ngồi gần nguyên cái cây cổ thụ ^ ^ .
chấm được món chả cuốn chocolate gì đó , thấy trưng bày đẹp vị cũng ấn tượng nữa .
nhớ thử món này nha
minh mới thưởng thức ở quán này hôm chủ nhật vửa rồi phải công nhân là tuyệt vời .
mà tuyệt vời ở đây là không gian quán nha các bạn .
lậu lắm roi ` minh moi được ăn bbq sân vươn như thế , troi mat me ngoi nuog những mmieg thit bò , mực ui thoi ngon tuyet các bạn à .
già cả thì ok lắm các bạn ah
quán này buổi tối đông kinh khủng luôn , thấy người tây ăn cũng nhiều .
buổi tối quán đẹp lắm tại nhờ có mấy dây đèn trang trí treo trên cây thả xuống nhìn rất thích mắt , không khí toàn mùi thịt nướng , đã gì đâu á nha ) ) cũng may là không gian ngoài trời nên rất thoáng mát , không ngợp khói .
menu cũng khá đa dạng , nhiều loại thịt và rau củ nướng kèm .
quán này cũng cho thực khách nướng tại bàn luôn , rất thích .
nhân viên phục vụ vui vẻ .
là một trong những thiên đường của món nướng bbq garden khá nổi tiếng , quán khá đông thực khách , thức ăn phong phú từ thịt bò , heo gà đến tôm , mực ... được đầu bếp chế biến rất ngon .
không gian thoáng đãng , mát mẻ , nhân viên nhiệt tình .
giá cả cạnh tranh .
có cơ hội mình sẽ ghé lại đây lần nữa .
( hôm đó mình chụp ban đêm bên hình hơi tối )
thực đơn phong phú từ các món chế biến từ thịt heo , bò , gà , dê , thỏ , cừu , cá , tôm cua , mực , bò nuớng phô mai , tôm xiên khóm , sườn heo nướng mật ong , gà nướng xiên sốt đậu kiểu thái hay cừu úc nướng , mì xào hải sản , gỏi cổ hủ dừa ... . các món chay , và rất nhiều món cho bạn lựa chọn .
sự kết hợp của phong cách âu và á .
barbecue garden là nhà hàng của những món nướng được chế biến theo những công thức đặc biệt kết hợp hài hòa giữa ẩm thực việt nam và tây âu .
có thể là barbecue garden quán nướng sân vườn , nơi bạn và gia đình không chỉ thưởng thức những món nướng thơm ngon mà còn khám phá những trải nghiệm ẩm thực mới lạ , nơi bạn có thể hít thở khí trời , sum vầy cùng gia đình , bạn bè và tự tay nướng những món nướng mình yêu thích .
món bò nướng phô mai là một trong những món ăn rất được yêu thích tại barbecue garden .
những lát phi lê bò được đập mềm , ướp gia vị kiểu việt nam rồi cuộn tròn cùng 1 miếng hành tây và một miếng phô mai pháp , tất cả được tẩm ướp trong sốt barbecue để thực khách tự nướng tại bàn .
vị ngọt , mềm , thơm lừng của thịt bò nướng , vị ngọt dòn của hành tây , vị béo của phô mai tan chảy trên đầu lưỡi … hương vị barbecue sẽ mang đến cho gia đình bạn những trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời .
thấy mọi người khen quán nên mình mới đến thưởng thúc hôm thứ 4 , đúng là quán đông thực , món bò nướng phô mai ngon , tôm nướng tươi , cơm chiên lá sen không ngon , chắc cơm cất tủ lạnh hơi nhiều ngày nên khô queo .
giá cả hơi mắc , thức ăn lại ít .
nói chung là tàm tạm .
không gian khá thoáng món nướng ăn ngon bò nướng là món mình thích nhất á .
có nhiều khách tây ăn mình thấy hơn 50% là người nước ngoài ăn ở đây rồi , vị trí ở quận 1 nên nhiều khách tây cũng phải , giá thì hơi cao , món ăn kèm phong phú .
khoảng 5 giờ chiều ngồi quán này rất thích , mát mẻ .
các món nướng ở đây mình thích nhất là món bò , bò cuộn pho mai , bò sắt mỏng .
tụi mình đi 4 người , ăn 2 combo và gọi thêm tôm để nướng , tôm cung tươi ngon .
quán này rất phù hợp để ăn nhóm , gia đình .
mình thấy có nhiều khách nước ngoài ở đây .
giá cả khá rẻ , 4 người ăn te tua hết 700k .
đối với mình tiệc bbq thì cần lắm là cái không gian ngoài trời và bbq garden đã làm thỏa mãn mình phần nào ! ! ! !
không gian ngoài trời ở đây cực kì thoáng đãng và tuyệt vời , đẹp mắt với ánh đèn vàng lấp lánh , vừa thưởng thức món ăn giữa không gian thiên nhiên giữa lòng thành phố như vậy thì còn gì bằng ! ! ! !
vì nằm ở trung tâm quận 1 và chủ yếu phục vụ cho khách nước ngoài nên giá cả có phần sang chảnh 1 tí ! ! ! ! ! !
bến bbq garden mình khuyên bạn chỉ nên ăn đồ nướng thôi , những thứ còn lại không có gì đặc sắc nhiều khi còn không ngon miệng lắm .
mà đi bbq party mà , phải ăn đồ nướng thì mới đúng chất chứ ! ! ! !
phải nói đồ nướng ở đây khá ngon , nguyên liệu tẩm ướp vừa miệng nhưng thấm , hòa nguyện khi nướng lên thơm không thể tả ...
những món ăn kèm cũng khá đa dạng , ăn với đồ nướng để tránh ngán .
nước chấm tương đối ngon nhưng hơi ít , mình thường xuyên phải xin thêm nước chấm , mình tự hỏi sao người ta không cho nhiều nhiều luôn nhỉ ?
nhân viên phục vụ chuyên nghiệp nhưng còn hơi chậm .
quán nì mình từng ăn qua ùi , lúc đầu khá ngon , không khí sân vườn tuyệt .
nên đợt nì mí gv người nước ngoài qua mình dẫn đi ăn cùng hôm thứ 6 .
gv là người đức nên thấy quán sân vườn khoái lém , mát mẻ , lại là tiệc nướng nên họ phấn khởi , muốn biết ở đây sẽ ntn , mình kêu hải sản đủ loại .
nhưng thất vọng vô cùng , tôm không tươi , nướng lên thịt bủng rơi hết cả ra , cá thì được ướp muối để giữ tươi lâu nhưng quá tay làm mặn quá , thịt bò tạm được .
thầy khoái ăn phô mai que nên kêu 2 dĩa , phô mai tệ , không ngon không béo chút nào , dai như cao su .
có dĩa rau muống xào là cô khen ngon .
haiz .
nếu so với giá cả thì mình chỉ trả tiền cho không gian là xứng đáng thui
nhân dịp sinh nhật của 1 đứa bạn trong nhóm của mình , mình rũ các bạn đến đây tổ chức một bữa tiệc thất hoành tráng và đầy ấn tượng .
nhìn chung quán có không gian rất .
nhân viên phục vụ rất ân cần và chuyên nghiệp
đến bbq thì thưởng thức các món thịt nướng là tuyệt vời luôn .
nhóm mình chọn 1 cái lẩu lớn cho 5 người , thịt sườn nướng , món bò bóp thấu . , ,
nói chung các món rất ngon và hợp khẩu vị của các thành viên trong nhóm .
quán vào buổi tối rất đông khách .
quán ăn kiểu ngoài vườn , rộng rãi , thoáng mát , mưa thì hơi mệt tí .
ăn ở đây dù gì cũng đỡ hơn ăn mấy chổ làng nướng nam bộ , tại vì làng nướng nam bộ toàn làm trong nhà , khói mịt mù , cái này ngoài trời nên đỡ hơn nhiều .
món ăn cũng ngon , hơi mắc , lâu lâu đi ăn sang thì được , khách tây tới đây cũng hơi nhiều .
big family party !
quán nướng vườn , khá rộng ; cũng khá phong phú món ; giá hơi cao nhưng view đẹp nên chấp nhận được .
nhân viên đông nhưng nếu đông khách thì vẫn phải chờ .
quán này thấy tây ăn nhiều , chắc do gần trung tâm .
đến đây mình thích nhất món tôm đất nướng :
quán barbecue gargen này nằm ngay góc ngã tư lê thánh tôn và nam kỉ khởi nghĩa , cũng gần khu trung tâm .
quán có không gian khá rộng rãi , thoáng mát .
ăn các món nướng ở không gian ngoài trời như vầy thì quá tuyệt vời .
buổi tối về chất thì nhà hàng mở đèn nên rất lung linh .
về chất lượng món ăn thì các món nướng ở đây ngon , ướp đậm đà , thịt mềm .
giá cả cũng hơi cao , nhưng chấp nhận được
món nướng đa dạng , rất ngon .
không gian rất thoát mát , rộng rãi .
mỗi người ăn khoản 300k .
phục vụ cũng rất ok .
nhà hàng nằm đối diện thư viện thành phố .
đúng như tên gọi , quang cảnh nơi đây được bài trí theo kiểu sân vườn , nên không gian rất thoáng đãng , mát mẻ , tạo cảm giác gần gũi với thiên nhiên .
giá cả cũng hơi cao 1 chút , nhưng có thể xem là chấp nhận được .
mình có chụp lại menu cho các bạn tiện tham khảo ^ ^
mình thích nhất là món cơm paella cơm chên hải sản tây ban nha , có vị thơm rất đặc trưng , cơm dẻo và không ngấy như cơm chiên dương châu .
các món nướng thì ngon miễn bàn rồi , đặc biệt là món bò phô mai .
phục vụ cũng rất chu đáo , cứ chốc chốc lại đến thay bếp nướng và đảo thịt giúp nếu thấy mình ... bận ăn quá mà quên nướng hihi .
nói chung là mình thích quán này rồi .
sẽ quay lại nếu có dịp ^ ^
mình tổ chức sinh nhật nhóm bạn thân ở đây , quán này thoáng mát , rất nhiều tây nhưng giá việt nam đồ ăn cũng ok , ngon nhất là bò nướng pho mai s
bbq garden phải nói mình là thổ địa ở đây tuần nào cũng ghé ăn , có lẽ không hẳn vì đồ ăn quá ngon mà mình thật sự rất thích không khí nơi đây .
quán ngoài trời , đa số toàn khách tây xí xô xí xào rôm rả , nhạc pháp du dương , lâu lâu mở mấy bản flamenco nghe vui tai lắm , đèn vàng lấp lánh , không khí vui tươi , lãng mạn , sang trọng .
đó là lí do cuối tuần nào mình cũng rủ bạn bè ăn tối chỗ này .
sinh viên học cả tuần rồi ngán lắm nên tới đây ăn và thư giãn thì tuyệt vô cùng x quán này nằm trong thu viện tổng hợp thành phố lại ngay trung tâm nên chắc khá nhiều người biết .
món ngon nhất theo mình thấy ở đây là bò nướng phô mai và tôm nướng me x rất tuyệt vời hihi .
2-3 người ăn thì tầm 400-600k là được , tại gia thức ăn ở đây không có mắc nhưng 1 phần đem ra rất ít , nên bạn phải ăn nhiều món d .
à món rau củ nướng kiểu ý theo mình cũng khá ngon , ăn hải sản với thịt hoài cũng ngán .
gía nước uống không mắc lắm nhé , 20-40k là có sinh tố uống ngon lành rồi hehee .
phục vụ nhanh vì hình như làm sẵn hết rồi . thấy mắc mỗi cái giữ xe , 5k / chiếc
beefsteá ở đây ăn được , mấy fần khác như cá sấu , đà điểu j đó cũng có ăn qua , thấy cũng ok , salad cũng ngon .
tuy nhiên có hôm ăn nướng chưa chín thịt còn đỏ (
quán lúc nào cũng tấp nập hết đó , nhất là chi nhánh vũ huy tấn này .
mà ghét kiểu nhân viên cứ bắt ghép bàn chung với người khác , làm s thoải mái được .
điểm trừ chỗ đó thôi còn lại thì ok .
sau này mình chuyển qua ăn bên trần cao vân , không gian thoải mái hơn nhiều
beefsteá ngon giá lại quá tốt , mì ý tạm , salad cá ngừ ngon .
tuy nhiên không thích không gian ở đây , việc ghép ngồi với hai người khác khiến ăn uống không thoải mái nữa .
gửi xe tốn thêm 5k , mặc dù không nhiều nhưng thường quán ăn sẽ được gửi xe miễn phí cơ _ hay như bên gummy sẽ trừ hẳn tiền gửi xe vào bill .
bò beeftek ở đây nổi tiếng ngon và giá cả tương đối từ trước tới giờ .
mình lúc trước rất thường xuyên ăn ở đây , sau này do có trục trặc trong bộ phận bếp hay sao mà khoai tây và cả bò đôi lúc không ngon như trước nữa .
nhưng hương vị nói chung cũng tạm ổn .
sài gòn bây giờ nhiều quán beefsteá ngon rẻ mở ra , sự cạnh tranh làm 1 số nơi giảm khách cũng là chuyện thường tình
thích plan trên nóng ở đây , thích nhất lớp đườg giòn trên mặt , thích kinh khủng lun.
ngon mê ly .
thịt bò ướp quá ngon , các loại sốt quá tuyệt , salad trộn thì quá đã , giá cả phải chăng . phục vụ nhanh , tuy nhiên quán lúc nào cũng đông , chờ đợi mệt và đôi khi phải ngồi chung bàn với người lạ , nên ăn mất tự nhiên .
buổi trưa đi công việc ngang qua quán thấy vô cùng đông nên ghé dùng bữa thử .
quán khá là đông , phải đứng chờ một lúc mới có chỗ ngồi .
gọi món xong chừng khoảng 5 phút sẽ có món , cũng không quá lâu dù rằng quán náo nhiệt như vậy .
tụi mình gọi sườn heo sốt barbecue và đà điểu sốt barbecue , cả hai món đều có khoai tây chiên , một chút salad sốt dâu tằm , bánh mì tươi mới nướng ăn kèm .
cảm giác rất ngon miệng .
tráng miệng thì bánh táo của quán khá tốt nên không thể chê gì được hết .
à , nếu các bạn không gọi nước , quán sẽ mang cho bạn một ly nước lọc lạnh , miễn phí nhe .
gửi xe ngay trước quán , giá là 5.000 , có điều đông đúc quá nên hơi khó chịu .
lần sau ghé lại sẽ dùng thử món ức vịt sốt dâu tằm , món này được nhiều người khen lắm .
chắc sẽ ghé vào giờ nào ngoài buổi trưa chứ trưa thì mệt mỏi quá .
sẽ còn ghé lại nhiều .
hình như quán đổi phong cách khoai tây không lột vỏ và chiên cháy hơn trước còn thì thịt bò cừu vẫn ngon thích nhất là salad sốt dâu tằm
được 1 người bạn nhà gần đấy dẫn đi .
thích ngay từ lần đầu luôn , không gian nhìn rất phong cách , pha chút tinh tế và sang trọng nữa .
rất thích hợp cho hẹn hò ^ ^
điểm cộng ( ) không gian bên trong đẹp , món ăn trình bày bắt mắt , chất lượng tốt , phục vụ nhanh .
giá thành phù hợp và món ăn đa dạng .
điểm trừ ( ) bên ngoài nhìn khá là nhỏ , không có chỗ để xe nữa mà phải gửi ké bên chung cư bên cạnh .
hôm nay nổi cơn thèm beefsteá nên đám bọn mình ghé lại chỗ này , không biết do khẩu vị thay đổi hay quán đổi đầu bếp mà mình ăn không thấy ngon như lần trước ( cách đây cũng khá lâu rồi ) được cái giá vẫn rẻ , ăn no , salad làm ngon , miếng bò chất lượng , khoai tây nhiều , quán vẫn đông khách như ngày nào .
sốt tiêu cứ kiểu gì đấy .
vào không được tự chọn chổ ngồi
nhân viên không được nhiệt tình .
mình đến đây vào buổi trưa .
lúc đó khách cũng đông .
mình gọi 2 phần , cừu và đà điểu sốt .
thịt mềm và vừa ăn .
khá là ngon .
giá cả không đắt , nếu không nói là rẻ so với những quán khác .
mong sẽ quay lại để thử các món khác .
thực sự không biết do mình khó tính hay đồ ăn của quán giảm chất lượng nữa .
kêu 1 phần bò sốt tiêu , thịt bò dai , sốt lênh láng như súp .
ăn cứ lợ lợ , không cảm nhận được mùi bò , không thấy vị ngọt của miếng thịt luôn .
phần spaghetti rau củ thì thôi .
không hiểu là cho nhiều dầu hay là nhiều bơ mà béo đầy miệng , mì thì mềm như bún , ăn cực ngán , bỏ hơn 2/3 đĩa .
có salad ăn khá ổn , cá bbq lạ miệng .
quán đông , nhân viên chậm chạp .
không khí ồn ào , ngồi ghép khi hết bàn .
mì spaghetti ngon , thấm , không bị tách vị , sốt ăn kèm với salad cũng ngon
bánh tiramisu được , phục vụ khá ổn .
quán hơi nhỏ , không gian đông , chỗ ngồi hơi chật & đông .  
# spaghetti # tiramisu
quán ăn rất ngon , đông khách , không gian nhỏ nên nhìn có vẻ chật , view của quán đẹp lại rất cổ điển , đi 2 người mà không hết 200k , nói chung là điểm 9/10 cho mọi thứ
quán đông , tới muộn thường phải đứng đợi , đồ ăn được , sốt tiêu ngon , sốt phô mai chưa đúng vị phô mai lắm .
bánh mì tươi ăn kèm ngon .
phục vụ nhanh tận tình
do an cung ok , nhung khong gian nho va chat qua .
gia ca cung rat phu hop .
noi chung neu ban thich an beefsteá gia tot thi day la su lua chon dung dan
đi ngang qua nhiều ngưng chưa thử nên quyết định vô ăn .
kiu 3 phần ăn , mỗi loại khác nhau .
đồ ăn cũng khá ngon nhưng phục vụ đôi lưc hơi chậm .
khung gian quán chơi chật chội .
lúc quán đông thì hơi ngột ngạt tí , cảm thấy không thoải mái cho lắm ơ đây được cái bánh mì thơm ngon hoy hà
giữ xe còn tốn tiền nữa chớ .
mỳ ý thịt thịt nguội sốt cream béo cừu sốt bbq soup cà chua cream
mình ăn bò và cừu rất ngon , sốt đậm vị
chất lượng song hành với giá cả
nhân viên nhanh
giữ xe 5k
tuần nào cũng phải ghé hết
bị nghiện
tuy hôm nay ăn bò sốt tiêu , bò hơi dai sốt hơi ngọt (
mình đã ăn ở đây cũng nhiều rồi , nhưng bây giờ mới review
không gian quán nằm trong một con đường nhỏ , hơi khó kiếm .
quán thì luôn đông nghẹt , đến ăn thôi chứ chụp hình thì miễn , người không , chụp làm gì , quán decor cũng không được chăm chút
phục vụ với giá cả như vậy thì phục vụ thiếu nhiệt tình là điều có thể chấp nhận được .
điều mình không thích ở đây là khi nhân viên thu dọn chén dĩa , cứ đổ soàn soạt , rầm rầm như cái chợ mà không chú ý đến không gian ăn uống của thực khách
món ăn đồ ăn khá hợp khẩu vị người việt , tuy nhiên mình đến đây ăn mấy lần và có nhận xét khẩu phần ăn của mỗi thực khách không đều .
có lúc thịt của mình nhiều , có lúc ăn thịt lại mỏng dánh , khoai tây cũng vậy , ở 2 đĩa không có sự đồng đều về khẩu phần .
có lúc khoai cũng không giòn .
tổng kết có thể quay lại nếu không biết mình muốn ăn gì trong ngày .
ps đi ăn quán người ta mà vẫn phải trả tiền gửi xe 5k do quán không bao gồm gửi xe ? ? ? ? ?
bộ muốn khách đi bộ đến quan ăn à ?
quán hơi nhỏ nhưng rất đông khách , phải gửi xe ở chỗ khác rồi đi bộ đến quán .
vì quán quá đông nên phải đứng ở ngoài chờ cho có chỗ mới được vào @ @
do không gian hơi nhỏ nên bàn để san sát nhau , và đông quá nên hơi ồn .
nhìn quán có vẻ như là quá tải , nhân viên làm liên tục nhưng vẫn không kịp .
ngồi trong nhà hàng nhìn ra vẫn còn rất đông người đứng chờ ngoài kia .
do nghe bảo quán có cừu và đà điểu nữa nên tò mò đến thử .
về căn bản thì ăn rồi cũng chả nhớ cụ thể cái vị nó như thế nào , nhưng thịt cừu khi làm thì nó còn đỏ ở trong , ăn kiểu tây nó vậy , nhìu khi cũng không mạnh miệng lắm haha ) ) bánh mì thì thơm sữa , giòn bên ngoài mềm mịn bên trong .
túm lại thì ăn cho biết thoai chứ không quay lại vì nhiêu cái bất cập quá , phải đứng xếp hàng chờ ở ngoài là không vui roài
trước mình vẫn hay đi ăn ở cao thắng , nhưng hôm nay tiện nên đi ăn ở vũ huy tấn luôn
quán khá khó nhìn , cái biển titi thì đen lẫn trong lùm cây nên nếu không xem số nhà từ trước thì khó để tìm
không gian quá chật chội , nếu ngồi giữa quán lúc cao điểm thì không chen được ra luôn ( (
đồ ăn thì vẫn là nên gọi bò sốt bbq , còn các món khác thì mình ăn không thấy ngon lắm .
hôm đi ăn mình gọi sườn , nhưng chắc bị quá lửa , ăn khô không khác gì ăn bò khô miếng ' ( mà mất 80k .
  nước sốt dâu tằm trộn salad thì chán òm , rau còn rửa nhặt không kĩ , lẫn cả cuống chi chít lỗ sâu đục .
khoai tây to hơn mà ăn không ngon bằng khoai tây trước sosad :
 
thịt bò không để miếng như trước nữa .
dù sao vẫn thích cầm dao dĩa ăn như trước hơn ( ( ( (
beefsteá sốt phô mai bò kì này làm quá lửa nên hơi khó cắt , sốt phô mai đặc sệt không được mịn và màu tối không phải màu trắng thơm ngon như trước à quán cũng đổi khoai tây rồi , khoai tây này tuy to hơn nhưng mình vẫn thích ăn khoai tây như trước hơn
mì ý carbonara siêu ngánnn , sốt không hoà quyện với mì mà như được trộn với mì không vậy á .
sốt béo ơi là béo luôn , mình chỉ ăn nổi thịt xông khói với rau , còn lại bỏ luôn
sườn heo sốt bbq này bạn mình ăn , nó nói ăn cũng không ngon bằng mấy lần đầu (
điều đầu tiên mình cảm nhận được ở đây là phục vụ tệ .
đưa menu cho mình mà vứt xuống bàn kiểu không tôn trọng cho lắm .
có anh chị kia kêu tính tiền xong rồi họ chưa kịp đứng dậy , phục vụ đã nắm sẵn khăn đứng đợi để dọn .
cách nói chuyện của phục vụ không hề có chủ ngữ " gọi chưa ? " " ăn gì ? " " 230.000 " .
về đồ ăn thì ngon .
có cái mì ý thịt nguội sốt creme béo thì đúng béo luôn .
mình ăn không tài nào hết được cứ nhợn nhợn dù lúc đầu ngon thật .
bạn mình ăn mì ý bò rau củ cũng bảo hơi béo .
đồ ăn ngon , giá cả ổn , không gian hơi hẹp , trang trí đẹp , phục vụ tệ
ăn titi không biết mấy lần rồi mà lần nào đi cũng đông kinh khủng .
lần này ăn món thịt cừu sốt bbq và cá sấu bbq .
món thịt cừu ngon , nhưng không hiểu sao không có mùi hôi của cừu nhỉ .
còn về phần cá sấu bbq thì không ngon , thịt hăng hăng sao đó .
so với cow express thì giá ở đây rẻ hơn vài nghìn nhưng miếng steá nhỏ hơn và bò lúc lắc cũng ít hơn nhiều lắm ( mắt nhìn dễ thấy ) .
độ chín mình gọi chín vừa nhưng miếng steá chín không đều .
bên thì còn cả máu bên thì chín kĩ .
vị theo mình thì nêm chưa tới .
sốt phô mai hơi béo và hơi nhạt .
sốt khác chưa thử .
hình thức lần đầu tiên ăn bò lúc lắc mà không có các loại ớt chuông ( xanh đỏ vàng ) mà chỉ có vài miếng bò và nhiều miếng hành tây |
bánh mì bao ngon !
thơm sữa , đặc ruột , ngoài giòn trong mềm ẩm rất đáng thử ) ) )
nước uống nước dâu tằm pha rất ngọt và gắt cổ .
nước mơ thì không có vị mơ , giống nước đường |
nhân viên mình đi vào tối t 6 cũng hơi đông .
nhân viên chạy lăng xăng ngược xui như vịt chạy đồng í .
phục vụ hơi chậm so với mong đợi .
thấy các bạn đổ cả mồ hôi nên cũng không trách gì .
nói chung là chỉ hài lòng với bánh mì thôi !
đồ ăn ở đây tương đối rẻ và nhìn cũng sang chảnh nữa ...
lại còn trang trí tiệm rất bắt mắt .
mình đi với chị kiu phần bò vz cừu , giá hời 60k-90k , trang trí kiểu tây , ăn bao ngon .
có cái là chỗ ngon thì nó đắt khách , nên nếu đi đông 2-3 người trở lên thì chắc phải đợi , còn 2 người trở xuống thì ngồi ghép bàn nên khách có vẻ không hài lòng lắm .
mong ti ti ' s ngày càng có nhiều tiệm hơn để sang sẻ khách qua lại cho khỏi ghép bàn
lần nào cũng rất hài lòng với chất lượng và giá cả món ăn mình order mặc dù nhìu lần đi ngang cũng thấy ngại vào tại đông quá , có nhìu người fai xep hàng chờ nua ^ ^
hôm nay ăn cá hồi sốt phô mai .
trình bày tất nhiên đẹp , miếng cá hồi to vừa đủ ăn .
khoai tây chiên hơi quá , không có được màu vàng đẹp .
cá hồi không được tươi , nhưng phần chiên tốt , không quá chín , thịt cá còn ẩm .
sốt phô mai ngon khi còn ăn nóng .
khoai tây và rau thì bình thường .
nhưng bạn mình ăn thì bảo có mùi kiến hôi .
bánh mì không được ngon lắm , hơi khô , ruột không được đặc .
nhân viên không được nhiệt tình , nhưng làm việc chu đáo không để khách đợi lâu .
lúc ăn xong mình để quên điện thoại , nhân viên quán đem ra trả mình lại .
không gian ngày chủ nhật đông đúc nhưng cũng không quá ồn ào .
85000đ cho phần cá hồi sốt phô mai bánh mì .
quán gần nhà , đi ra mấy bước là tới và ngày nào cũng đi ngang nên dĩ nhiên là quán quen thuộc rồi .
mỳ ý là món mình thích nhất ( 55k ) , kế đến là bò lúc lắc ( 65k ) , mình không thích cừu cho lắm .
mỗi món đều có kèm theo xà lách , sốt tím và cà chua bi .
nước lọc lạnh châm miễn phí .
vì quán đông nên nhân viên đôi khi không tránh khỏi sai sót đó là điều mình hoàn toàn thông cảm , bản thân mình thì cũng chưa gặp chuyện gì bực mình cho lắm .
đi ăn bằng xe máy thì phải gửi xe ở ngoài ( tốn 5k ) và mấy ông giữ xe thỉnh thoảng rất láo .
nên đi ăn từ sớm ( khoảng 10h hay 14h ) hay trễ ( 21h ) thì sẽ không phải chịu cảnh xếp hàng , ghép bàn .
titi có rất nhiều chi nhánh nhưng ở vũ huy tấn ăn là ngon nhất .
thịt mềm , mình thường ăn cừu với đà điểu sốt bbq , nước sốt ngon .
với giá không quá 80k kèm thêm bánh mì , nước lọc miễn phí , khoai tây chiên và phần salad có nước sốt đặc biệt rất ngon ( cho 1 phần bình thường ) là quá rẻ . ngoài ra còn có món mì ý thịt nguội sốt cream cực ngon < 3
điểm trừ đi vào buổi tối hay cuối tuần thì quán đông nên không có bàn , phải đứng chờ .
ghé quán vài lần nhưng lần nào cũng báo đã hết bàn và cần đứng chờ làm nản lòng quay xe về .
hôm cn rồi chịu không được quyết tâm thà chờ để được ăn 1 lần cho bỏ .
mình đi lúc 6h30 ngày cn , vào quán chờ khoảng 15 20 p là được nhân viên xếp bàn cho ngồi .
nhận xét chung về quán :
nhân viên phục vụ khá nhanh và kĩ thuật .
thành ra tuy đông nhưng cũng không đến nổi phải chờ quá lâu để gọi món và được phục vụ thức ăn
không gian quán đông nên bàn xếp gần nhau , khá chật và hơi không được thoải mái
thức ăn ăn mới biết sao nó đông đến vậy .
món ăn ngon , nóng và cực vừa miệng .
so ra với các món tây khác thì giá ổn và không đến nổi quá mắc với chất lượng đồ ăn ạ
mình đi lúc 12h trưa , quán đông khách như buổi tối .
mình gọi cừu bbq & cá hồi phô mai .
mình không đê ý giá có tăng so với lúc trước không nữa , nhưng 1 phần ăn nhiều hơn .
miếng cừu to hơn nhiều so với lúc trước , miếng cá hồi cũng to hơn .
khoai tây đã thay đổi bề ngoài lúc truocwd là khoai chiên cắt que đẹp mắt & màu vàng nhạt .
bây giờ là miếng khoai cắt thô và hơi sậm màu , khoai thì không ngon như lúc trước thôi .
tất cả đều ngon .
phục vụ khá nhanh , giá cừu bbq 80k , cá hồi phô mai 85k .
khá rẻ so với chất lượng .
hôm có dịp đi mua mĩ phẫm .
thấy kế bên bán gì mà đông quá .
khách ra dô liên tục .
hỏi chú bảo vệ mới biết là beefsteá .
dô ăn thử luôn .
quán nhìn tối tối .
các bàn gần nhau .
nhìn cũng ấm ấm .
bảng giá ok .
mình gọi bò sốt tiêu xanh .
đem ra .
thịt bò dày lắm , sốt ăn cũng được .
1 phần 65k rẻ .
salad đi kèm ngon và khoai tây chiên nóng .
nói chung ok .
làn sau sẽ thử món mới .
giá từ 65-125k cho những món chất lượng
vô đây thì chịu là chờ lâu rồi , có khi hết bàn chờ những 20 phút , xong nhân viên nhét vào cái bàn có người đang ngồi , những lúc như thế thì không thoải mái tí nào , nhưng chịu thôi .
tại mình thấy bò bít tết ngon mà chỉ có 65k một phần , mình vào đây toàn ăn món này chứ không ăn thêm món nào khác vì thấy có vẻ hơi đắt .
nhân viên phục vụ lâu , chắc do nhiều khách nên vậy .
ra gửi xe thì tốn thêm 5k .
nói chung vào đây ăn bò bít tết thì okie .
ngon và rẻ , không gian đẹp , tuy đông nhưng yên tĩnh
ngon đó !
dc giới thiệu nên mình đi ăn thử ...
beefsteá ở đây khá rẻ , bò sốt các loại đồng giá 65k thì fải .
mình ăn sốt phô mai và sốt chua cay , sốt phô mai ăn hơi ngán , sốt chua cay thì vị giống tương cà hơi cay . . bò thì hơi tái không bị sống cũng ok lắm
nhân viên cũng nhanh nhẹn nhiệt tình muh phải ngồi chung với người khác và gửi xe 5k , tổng cộng 2 phần bò nc mơ 22k 4k khăn là 156k
giá so với chất lượng thì rất hợp lý 65k 1 phần ăn no lăn về lun .
sốt bbq vẫn bình thường , sốt phô mai thì ngon hơn xưa , miếng thịt bò siêu bự lựa chọn đầu tiên mỗi khi thèm beefsteá
không gian hơi nhỏ , vì thế xếp bàn cũng chật chội hơn và số lượng bàn ghế nhìu để đủ sức chứa
đừng quá để ý đến không gian , nhân việc phục vụ ổn .
không cần đòi hỏi quá nhiều tại quán ăn hạng trung
về phần món ăn , 3 tháng bay quay lại thì thấy mùi vị thay đổi theo hướng tốt .
nghĩa là ngon hơn á .
khoai tây cắt khối như vậy nhìn chuyên nghiệp hơn .
hài lòng ! ! !
đến đây vài lần roài , mà mình chỉ đi mỗi địa chỉ này thôi .
đông dã man , bữa còn bị đứng đợi nhưng nhân viên cũng nhanh chóng sắp xếp .
thịt của mình thì hơi sống , chắc do mình thích ăn chín , nhưng vị thì ok .
nhân viên thì tùy bữa , nhưng không tệ lắm .
à bánh mì mình thấy ngon lắm nha , nó mềm mềm , giá chắc rẻ nhất trong tất cả chỗ # beefsteá rồi .
có 1 bất lợi là bàn phải ngồi ghép với người không quen làm mọi người không được tự nhiên tí nào.
gửi xe mất 5k , sao mình không thích lắm quán ăn mà tốn tiền gửi xe tí nào (
lần đầu tiên ăn mì xào rau củ .
ngon nhưng có cảm giác khá béo và hơi lạt
hài lòng  
1 . beefsteá ở đây ăn khá ngon , đặc biệt là nước sốt .
nhưng thịt thì có phần hơi sống quá , có chỗ mình cắt ra mà thấy nó rỉ máu luôn nên hơi ớn .  
2 . mặc dù không gian nhỏ nhưng quán bày trí đẹp mắt , thoải mái , mát mẻ .
không hài lòng  
1 . nhân viên phục vụ không thân thiện , nhiệt tình , phục vụ không chu đáo .
2 . quán không có wifi .  
3 . gởi xe tốn 5k .
nhà mình gần đây nên thường xuyên ghé quán , vào giờ cao điểm quán rất đông , hơi ồn chỉ thik hợp đi ăn chứ không phù hợp cho nhóm ăn xong rồi ngồi tám vì có nhiều người phải sếp hàng đợi mình ăn xong thì vào ngồi .
món ăn khá phong phú ngon miệng và nhiều , mình thik nhất bò bít tết bbq và cá hồi chua cay .
không gian quán khá nhỏ nên hơi chật và phải ngồi ghép bàn chung với người lạ nếu bạn đi 2 người thì phải ngồi cùng phía để chừa chỗ trống cho 2 người khác ( bàn 4 người ) , nhân viên lúc dọn bàn hay bỏ dĩa , dao nĩa vào 1 cái tủ khi nào tủ đầy thì mang đi dọn nên lúc mở tủ bỏ dĩa và đóng tủ rất ồn .
nói chung muốn ăn ngon phải chịu khó ^ ^
đến vào ngày trời mưa nên quán không đông lắm .
quán khá rộng rãi , trang trí cũng được nhưng nhìn chung không ấn tượng mấy .
đồ ăn cũng bình thường , chỉ được miếng thịt bò bự chứ không ngon như nhiều người khen .
bò khá dai , tương ớt tương cà cho vào 1 cái dĩa nhỏ nhỏ chứ không để cả chai cho mình tự làm .
nhân viên không nhiệt tình , gặp khách hàng mà mặt cứ lơ đi chỗ khác , nước gần hết cũng không rót thêm .
phòng vệ sinh rất dơ lại còn bốc mùi .
gửi xe mất 5k .
đồ ăn ở đây ngon , miếng thịt to , sốt ngon , giá mềm .
nhưng đông quá , có khi đến phải đứng đợi lâu không có chỗ để ngồi , đứng nhìn mọi người ăn đến lượt mình thấy sao sao ấy .
quán thì nổi tiếng rồi .
giá vừa mà ăn ngon nữa .
mình cực thích ăn steá ở đây
bình thường đi 2 người mình hay gọi bò hoặc cừu , có khi đổi qa pasta nữa cũng ngon lắm .
ăn là bao no
quán vẽ tường nhìn thích thích kiểu street phong cách , nhân viên thân thiện và quán thì đông quai ah
mỗi lần thèm beefsteá mình đều nhớ tới quán này đầu tiên , beefsteá ở đây ngon miễn bàn .
trời nóng nên chỉ muốn chun vô phòng máy lạnh ngồi ăn và ngâm nhi thôi .
buổi tối quán này hơi đông , vậy nên tốt nhất các bạn đặt bàn trước hoặc tới các chi nhánh khác sẽ đỡ đông hơn .
beefstaek khoảng 55k , sườn nướng 75k .
ăn ở đây bao no , miếng thịt siêu bự luôn .
có rất nhiều loại sốt để bạn chọn , mình thấy sốt dâu tằm và bbq ngon nhất .
sốt bơ rất béo luôn , mau ngán .
sốt tiêu thì bình thường .
bánh mì tươi đặc ruột , nóng , ngon
món ăn ngon , giá rẻ ! !
nếu ăn bò ở đây ngon không khác gì mấy nhà hàng nấu phục vụ tây nhưng giá bình dân .
so với bò nam sơn , hoả nhiệm sơn ... ngon hơn .
1 phần ăn lớn hơn .
nếu bạn nào không thích món kiểu tây sẽ thấy ngán lắm .
mình ăn ở đây nhiều lần rồi nhưng có lúc lười không chụp lại các món ăn .
mình thích món cá hồi ở đây , so với the deck thì cũng 8-10 đó nghen nhưng giá rẻ hơn gấp 5-7 lần .
cuối tuần ngán cơm là đi ăn bánh mì bò
rất bực mình sau 2 năm trở lại quán này .
lẽ ra mình không định viết ra những dòng này , nhưng thiết nghĩ quán được như ngày hôm nay cũng một phần nhờ sự review và pr của mọi người .
trước kia mình thích bởi món tây mà giá việt , không gian cùng sự mát mẽ của quán .
hôm nay chắc họ không cần khách nữa chăng ?
hôm qua tới quán ăn trưa , khách đông nên ngồi chung bàn với 2 bạn khác
thứ 1 về chổ ngồi 2 bạn khác đó đề nghị được ngồi ăn đối diện nhau và ngồi ngoài để khi tính tiền về trước cho tiện , nhưng bị nhân viên nhắc nhở là phải ngồi cùng bên .
còn bà chị kia ở bàn kế bên đi đủ 4 người ngồi chung 1 bàn cũng bị " chị vô ngồi ghế sát tường không được ngồi ghế ngoài " chị ấy điên lên " bàn tui tui mún ngồi đâu thì ngồi " .
oh my chuối !
thật phiền quá đi .
thứ 2 đồ ăn thì bò do xả đông không kĩ nên chỉ chín được bên ngoài bên trong đỏ au đầy máu ( có chụp lại hình không bit up lên thế nào nhỉ ) .
còn 1 dĩa bò khác thì như chewing gum (
thứ 3 bực bội đòi gặp quản lý thì 1 nhân viên vô trách nhiệm nói sếp đi ăn trưa tới chiều mới quay lại rồi bỏ đi , gọi 1 em vô trách nhiệm khác thì đây là " chín tái " oi trời ơi tui dân nhà hàng khách sạn đây , máu me thế này mà tái à .
ẻm bỏ đi .
thứ 4 2 ngừơi kia về trứơc .
tính tiền !
tính chung hay riêng ?
riêng đi
2 ' sau , 2 bạn ngồi chung bàn mình trả tiền xong ngồi nhẩm lại giá menu thấy sao nhìu vậy ta .
kêu lại hỏi thì bill tính chung kááa rồi bỏ đi không trách nhiệm để khách tự giải quyết .
phiền chưa .
đang ăn cũng phải ngưng lại cộng cộng chia chia để 2 bạn ấy lấy tiền về trước .
thôi ăn không nổi nữa .
về thôi .
quán phong cách rất tây kiểu như chơi happy restaurant ... ! ! !
buổi tối quán đông nghịt muốn có chỗ phải xếp hàng , nhân viên trẻ nhanh nhẹn , đồ ăn làm cũng rất nhanh
ở địa chỉ này có hai nhà nếu nhà chính đông quá đi lên mấy căn sẽ có quán phụ
bò ở đây mềm lắm , to nữa chế biến theo kiểu tây , trình bày bắt mắt , ngon khỏi tả , kèm theo là rau và nước sốt mận màu tím bà khoai tây chiên đủ món nên 1 phần là no ứ ự
ở quán có món nước mơ ngon lắm 17k thôi
đến đây thấy mọi người ăn bò phô mai , bò tiêu xanh , mắc nhất ức vịt cực kì ngon 165k lận hùi trước có 85k thôi
đây là lần đầu tiên mình cmt chê 1 quán ăn .
điều cần chê đầu tiên là giữ xe , lấy tiền giữ xe chứ dẫn xe thì phải kêu mới làm và cũng chẳng hỏi đi đường nào để dẫn xe đúng hướng , thiệt oải a giữ xe .
kế tiếp là đồ ăn , mình gọi 2 phần , 1 phần bò sốt tiêu , 1 phần bò sốt phô mai , ấn tượng là bò nhiều lắm , thật sự nhiều ăn không hết , nhưng chất lượng thì ... ngán lắm !
mình thì tiếc nên cố ăn hết chứ bx thì bỏ phân nửa .
nhìn bò đem ra như đồ ăn nhanh v chứ không thấy nóng hay hấp dẫn gì hết .
có lẽ do không hợp khẩu vị của m nên cảm thấy không ngon chứ quán khá đông , không gian ổn , nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , vui vẻ , giá cả thì phải chăng .
kết luận , nếu bn nào ăn được thì nên ghé ăn vì giá phải chăng , bò cũng nuốt được , nhưng giữ xe thì nên phải xem lại .
nhà mình gần đây nên cũng hay ghé ăn lắm , các món ăn ở đây khá ngon và hợp túi tiền nên mình rất ưng .
cũng có ăn thử các món và thấy chỉ có bò sốt tiêu , bò sốt kem , salat cá ngừ và mì ý là ngon nhất .
bò lúc lắc không ngon , thịt đà điểu ăn kì kì , lợ lợ không ngon , thịt cừu thì ăn na ná giống thịt heo , súp rau củ kiểu ý thì nghe giống mùi thuốc bắc .
ngồi đợi hơi lâu và quán quá đông nên ngồi ăn không thoải mái .
gửi xe 5k
nói chung giá như vậy là rẻ so với thế giới steá .
sẽ quay lại .
^ _ ^
cừu sốt bbq .
rất ngon
đi buổi trưa không đông tý nào !
giá món ăn tăng so với những lần trước đi ăn gùi ( nhưng vẫn ngon và chất lượng
mỗi lần đến đây là phải xếp hàng chờ ít nhất 15p .
nhưng chất lượng món ăn hoàn toàn xứng đáng để đứng chờ .
bò rất mềm , vị ngon , sốt dâu tằm hết sảy .
quán lúc nào cũng đông , nhân viên phục vụ chạy qua chạy lại liên tục nhìn tội ghê lun .
# titi vị trí hơi khó tìm . giữ xe ở kế bên quán .
không gian rộng , trang trí đẹp theo kiểu âu .
phuc vụ nhanh lẹ .
bò mềm . bò sốt tiêu thơm và nước sốt vừa miệng .
quán này thì đông khỏi phải lể rồi hen , đi trưa thứ 6 vẫn phải xếp hàng chờ ghế
nhưng mà thức ăn thì quá tuyệt nên chờ cũng chả sao .
salad cá ngừ khá là ngon .
bữa mình đi hên là có chỗ quán đôgn người ra vào tấp nập , gọi bò sốt tiêu , quán làm bò không được kỹ , chỗ chín chỗ sống ăn ớn quá .
những chỗ chín chín tái tái ăn ngon , cắt bò và ăn mềm mềm ra mùi bò , ăn nhầm chỗ sống là biết liền , mùi nó khác quá gê tanh tanh máu máu ( ( .
bị nước sốt che hết nên không nhìn thấy được chỗ nào sống nữa , mới vừa cắn vào là nhả ra liền .
chắc quán đông , nhưng cũng không được vì quán đông mà làm bò nửa đực nửa cái vậy , trừ 1đ .
món lên lâu 15-20p mới có mà ăn không được trọn dẹn < bạn mình ăn mì không biết mì như thế nào nhưng nó nói tạm được .
ngon tuyệt !
nhìn coa vẻ it nhưng ngon vửa đủ no !
quán đông , đặc biệt cuối tuần !
có lúc phải xếp hàng đặt chổ mới có bàn !
lúc trước có 1 tiệm giờ mở thêm .
một phần beefsteá giá 65-70 ngàn .
với giá này thì chất lượng đi kèm là ổn .
thịt bò mềm .
thịt đà điểu cũng được .
bánh táo không ngon lắm và hơi ngán .
mình là fan ruột ở đây .
mỗi lần thèm bò là lại ra titi vì bò ở đây rất rất ngon !
mình dẫn bạn mình tới đây ăn thử ai cũng khen ngon .
giá cả cũng hợp lí nữa .
một đĩa bò khoảng 70k trở lên .
mắc nhất là bò mĩ phô mai lát 125k/phần nhưng mình không thích cho lắm vì sốt phô mai khá là ngán .
mình thích nhất là đà điểu ở đây , thịt rất mềm và sốt cũng ngon .
cá sấu thì cũng tạm , hơi nhiều xương .
không gian ở đây chật mà khách thì đông .
có khi mình phải đợi 30p mới có chỗ mà còn phải ngồi ghép bàn nên không được thoải mái cho lắm ( đi đông có thể đặt chỗ trước ) .
nhân viên ở đây dễ thương , nhanh nhẹn .
ở đây không có bản hiệu nên hơi khó tìm mấy bạn nên để ý kĩ sẽ thấy .
nhưng điều mình không thích nhất đó là giữ xe mất tiền , ngày thường thì 5k , lễ tết thì 10k .
nghe về ti ti lâu lăm rồi nhưng phải nói là lần nào ghé quán cũng chật kín và hết bàn .
đồ ăn ở đây khá ngon , thịt tương đối mềm , gia vị ướp vừa ăn , đặt biệt là nước sốt ở đây làm rất đặt biệt . . mà giá cả lại rất phải chăng phù hợp với dân văn phòng và sinh viên chúng mình .
điểm trừ cho quán là quán khá nhỏ , vì đông khách nên phục vụ lâu nữa và chỗ để xe cũng rất bất tiện . .
1 dĩa bự . . giá 65k cũg khá rẻ . . 1 phần bao gồm bò , xa lách , 1 ổ bánh mì tươi . . bánh mì nóg giòn ngon ngon . . mình chọn sốt tiu ...
ăn cũg bình thường . . đc cái bò mềm rất dễ cắt . . wán lúc nào cũg đông nhìu khi pải xếp hàg . .
nhưg phục vụ nhanh . . ko pải đợi lâu lắm . . ra phải trả 5k giữ xe . .
# beefsteá ti ti vũ huy tấn mì ý thịt nguội sốt cream béo , đây là món mình thích ăn nhất tại nhà hàng titi , cream không quá béo , thịt thì mềm , còn có salad ăn kèm nữa chứ , quá tuyệt cho 1 buổi tối , không gian ở đây như thời pháp ý , chụp hình thì hơi bị đẹp nha .
lần đầu tiên mình biết đến quán này là ăn chi nhánh ở vũ huy tấn , gần nhà trọ mình luôn .
lúc nào đi ngang quán cũng tấp nập người .
đa số đi phải đặt chỗ trước còn không đến phải xếp hàng đợi tơi lượt mình .
tuy vậy số lượng khách đến ăn ngày càng tăng vì chất lượng của nó .
mình đến gọi 1 phần mì ý xào bò và rau củ , mì trụng chín vừa không bị bở , bò xào mềm vẫn giữ được hương vị của bò .
bò lúc lắc khá ngon .
nêm nếm thấm gia vị .
mình gọi rồi mới chế biến nên khi mang ra ăn liền vẫn rất nóng .
chi nhánh ở đây nhỏ không có chỗ gửi xe phải gửi gần đó 5k/chiếc .
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn .
nghe về quán titi đã lâu mà mãi mình mới có dịp ăn ở đây .
mình ghé chi nhánh vũ huy tuấn , nghe nói đây là quán đầu tiên trong hệ thống .
quán khá đông nên mình và hai người bạn phải đặt bàn trước .
mình kêu một phần bò mỹ , sườn cừu , và sườn xụn .
phần bò mỹ ngon cực kỳ , thịt mềm thấm , sườn cừu khá ngon , không bị mùi nhiều như một số chỗ làm .
nhân viên có vẻ không được nhiệt tình lắm .
quán hơi chật , trang trí cũng không bắt mắt lắm , tuy vậy món ăn ở đây cực kỳ ổn , giá cả phải chăng .
_ hôm qua mình có ghé quán này cùng người mình thích .
ban đầu mình không thích quán cho lắm , bởi vì nhìn quán rất đông và có vẻ ồn ào .
nhìn bãi xe cũng đầy ắp xe nhưng do bạn mình muốn ăn nên đành vào .
_ tuy nhiên , khi vào quán thì mình lại thấy khác hẳn , nhìn bên ngoài đông đúc như vậy , nhưng vẫn có ghế trống cho tụi mình ngồi .
_ quán có không gian khá nhỏ , nhưng được trang trí theo phong cách châu âu nên nhìn cũng rất bắt mắt
_ quán cũng không quá chật nên vẫn có thể di chuyển thoải mái giữa các bàn
_ mình rất ấn tượng ở chỗ là quán phục vụ nước lọc , chứ không phải trà đá .
điều này giúp giữ lại được hương vị của món thịt , khi ăn không bị mất đi do vị trà lấn át
_ menu của quán cũng khá đa dạng và phong phú .
ngoài những món chính , quán còn phục vụ bánh ngọt và rượu vang ăn kèm theo thịt
_ một phần ăn có đủ cả # khoai tây chiên # salad thịt nên không phải kêu thêm riêng lẻ
_ tuy nhiên không biết sao mà dĩa đồ ăn của mình có vẻ khá nguội , chứ không phải nóng như vừa mới làm
_ và khi tính tiền thì mình phải nhắc nhân viên 3 4 lần mới được , dù là mình ngồi rất gần quầy thu ngân .  
_ dù sao đây cũng là một quán ăn mà mình chắc chắn sẽ quay lại lần nữa để khám phá thêm những món ăn khác của quán
menu đa dạng nhiều món , nhưng trước giờ mình vào quán chỉ ăn cừu bbq thôi .
do ấn tượng ban đầu rất ngon nên mình cũng chưa từng gọi món nào khác .
lúc nào vào quán cũng đông nghịt , mình hay đi tầm 8h tối .
mình gọi 1 phần cừu bbq , bạn mìh gọi sườn non .
gia vị vẫn như cũ , thịt cừu ngon , mề , thấm , quán cắt chia làm 2 sẵn nên thịt cừ khá mỏng và thấm .
thích nhất là bánh mì , nhỏ vừa ăn , nóng hổi .
phục vụ quán đông nhưng phục vụ rất nhanh , ngồi tí là có .
có nước miễn phí .
gía các món ăn giá từ 55k , so với chất lượng thì khá rẻ .
gửi xe 5k / chiếc .
hôm bữa mới lãnh tiền là đi ăn liền ) ) mình tới quán lúc 9g10 cũng là khách cuối cùng ) ) vào menu thì giá cả ok .
mì nh gọi món sườn heo nướng sốt bbq còn thẳng bạn gọi bò " thường " sốt phô mai ( lưu ý là trong menu không có bò thường sốt phô mai nên phải nói nhân viên mới làm bò thường trong menu chỉ có bò mỹ ) đương nhiên là giá bò thường rẽ hơn bò mĩ ) ) với 2 đứa còn kêu thêm 1 phần salad tuna ( salad dừa leo cà chua bi sốt maijone sốt dâu tằm cá ngừ hộp ngâm dầu )
_ điểm ( ) nhân viên chị phục vụ khá vui vẻ nhiệt tình bò làm chín tới ăn mềm không dai sốt phô mai cũng nhiều và ngon , sườn cừu nêm nếm vừa , rau tươi  
_ điểm ( ) không biết là do mình tới trễ hay bình thường cũng vậy nhưng vệ sinh dơ dưới sàn có nhiều khăn ướt bao khăn ướt không được dọn , sườn cừu mình ăn hơi dai mình không thích cho lắm
# beefstáe # friedchip  
đã đến đây 2 lần lần đầu ở quán mới , lần 2 ở quán cũ , cả 2 quán đều rất tốt .
nhỏ bạn giới thiệu cho mình món bò beefsteá sốt bbq và bò beefsteá sốt phomai ( không hiểu sao 2 món ngon vậy là không có trong thực đơn , phải hỏi nhân viên mới biết ) .
nói chung là món bò beefsteá sốt bbq ở đây rất ngon , thịt bò mềm vừa , nhưng hơi tái ( mình thích ăn sống hơn ) , chú ý là các bạn nên nói độ chín / tái của bò đến nhân viên phục vụ để có món ăn vừa miệng .
ăn 1 phần 65k ( 1 phần bò , rau , khoai tây chiên , bánh mì ) 1 bánh mì thêm 6k là no căng bụng , thích thì có thể gọi thêm khoai tây chiên , khá ngon .
ngoài ra , nhỏ bạn mình ăn đà điểu , cũng khá ok , thịt mềm , thơm ngon .
đi ăn nhóm cũng khá ổn , không gian không rộng nhưng thoải mái .
nước lọc miễn phí , nhân viên thấy rất nhanh nhẹn , quán khá đông nhưng mình cũng không phải chờ quá lâu .
tốt nhất các bạn không nên đi cuối tuần vì quá đông , không có chỗ giữ xe .
điểm trừ cho quán là quán không có chỗ giữ xe , phải giữ xe gần chung cư nào đó của cá nhân khác không phải quán làm chủ nên rất hách dịch .
phí giữ xe 5k .
mình biết chỗ này cũng lâu rùi , nhớ lần đầu tiên đến quán ấn tượng cái khoảng phải xếp hàng khoảng gần nửa tiếng đồng hồ lun , mẹ mình bực wa tính bỏ về lun rùi , zô bàn ngồi thì cũng phải đợi gần 20 phút thì mới có món may mà có mấy ly trà đá uống cho đỡ nóng , nhưng mà khi nhân viên mang vò tới mình thấy bất ngờ là phần ăn wá nhìu lun , miếng bò bự và dày nữa , ăn rất mềm và ngọt sốt tiêu và salad rất vừa ăn , ăn kèm zới bánh mì nóng ngon ghê lun , bao nhiu bực tức lúc chờ đợi bay hết . nhớ lúc đó hình như một phần có 55k thui ah
thích nhất khoai tây ở đây . . bò cũng được thôi . . sốt tiêu thì ngon cực . . steá bò sốt tiêu
món ăn tạm được vì tính ra thì giá mềm .
thịt bò cắt mỏng quá nên thành ra gọi rare mà đem ra nguyên miếng medium .
mình chỉ thích ăn rare , miếng bò nhỏ cũng được nhưng phải dày .
sốt rất ít .
sốt phô mai không béo lắm .
khoai tây dạng cục chiên lên nên không giòn .
không gian sạch sẽ đơn giản , kiểu như bên bonjour resto .
bò bình thường , thịt hơi khô , sốt khá ngon , có trà đá miễn phí ok .
mì ý thì bạn mình bảo phô mai nhiều nhưng xào không ngon do nó bị gắt dầu .
nhưng mà đợi lâu mệt quá , đợi từ khâu kiếm bàn đến khi gọi món , đến khi ăn xong và cả tính tiền .
đã vậy còn bị ép vào ngồi chung bàn khách khác nên không còn thoải mái nữa .
giữ xe 5k , nhân viên giữ xe hách dịch , tự dắt xe , bị ép vô đụng trúng pô xe bị phỏng nên cảm thấy rất là không vui .
rất băn khoăn khi có người rủ đi ăn thêm lần nữa !
ở đây gần nhà nên mình ghé ăn hoài .
vừa ngon vừa hợp túi tiền , hầu như mình ăn sạch cái menu luôn rồi chưa món nào chưa thử ; )
bò ở đây mềm và có độ dai vừa phải , ướp gia vị vừa ăn rất ngon .
mì ý chỉ bò bằm chỉ 55k còn sốt kem thịt nguội 60k .
còn các loại thịt cũng chỉ dao động 60 ~ 80k .
đã ăn và ghiền , điểm trừ của chỗ này là mỗi tội đông quá phải gửi xe kế bên mất 5k ( mình ngại nhất đi đâu gửi xe tốn tiền ) với cả nhiều lúc khách đông quá phải xếp hàng hoặc là ngồi chung với khách khác rất mất tự nhiên <
sẽ thử chi nhánh khác xem sao ; )
dù bây giờ mở nhiều chi nhánh nhưng vẫn thích ăn ở đây nhất .
10/10 bò rất ngon .
giá cả phù hợp .
quán đông khách .
ngoài hai con bò ra thì titi là nơi mình trút cơn thèm bò với cái túi đang lưng
lửng mà lại thoả mãn được cái bụng réo ỏm tỏi
món ăn đa dạng , cừu , bò , đà điểu , cá sấu ... .
mình thường ăn bò sốt tiêu , cừu bbq ,
sốt phô mai không ngon cho lắm
ở đây có phục vụ nhiều loại nước và bánh ngọt
bánh mì đi kèm phần ăn và trà đá khăn lạnh
phục vụ tốt
buổi tối muốn ăn phải đặt chỗ trước hoặc các ngày lễ đều phải đặt chỗ trước
chỗ gửi xe không miễn phí , có khi bãi đông qua phải lội qua chỗ rửa xe gần đó gửi , hơi bất tiện
không gian đẹp theo phong cách châu âu , máy lạnh
có vài trường hợp đông quá phải ngồi ghép bàn nữa híc , điểm trừ chỗ này
chung quy là 7/10
quán này không gian nhỏ hẹp , chật chội , giá cả cũng ok mà có điều chất lượng thì chưa thật sự xuất sắc
mình đi quán này cũng nhiều lần rồi .
món ruột cùa mình và bạn mình là beefsteá sốt phô mai và sốt chua cay .
theo khẩu vị của mình thì thì bò mềm ngon khoai tây giòn nhưng nhiều lúc khoai bị ỉu xìu à .
salas ngon mình rất thích cái sốt salas , ngon béo béo chua ngọt .
vì mình rất thích ăn ruột bánh mì nên đặc biệt thích bánh mì ở đây .
giá cả 65k/phần beefsteá thường còn nhiều món khác nữa .  
ưu điểm món ngon
khuyết điểm đông , phải đứng chờ vào gọi món chờ tiếp .
có hôm đông quá mà tính tiền xong đầy đủ đúng rồi , lúc mình ra về còn kéo lại kêu mình thiếu tiền , lúc xem lại thì là nhầm với người khác , vậy mà không xin lỗi được một câu mà chạy đi một nước luôn .
cái này là điểm trừ âm luôn .
giữ xe 5k  
# beefsteátiti
món ăn ngon , vừa miệng , nước sốt đậm đà nhưng hơi ít , lần nào cũng phải kêu thêm phần nước sốt mới dùng ngon miệng được
beefsteá khá ngon , vừa ăn , không gian rộng mà rất đông đến 10 lần hết 8 lần không còn chỗ
_ vị trí hơi khó tìm á .
_ giữ xe ở kế bên quán á .
_ không gian không rộng , bày trí đơn giản .
_ phuc vụ nhanh lẹ .
_ bò mềm . ngon.bò sốt tiêu thơm và nc sốt vừa miệng .
quán có không gian hơi nhỏ
nhân viên phục vụ tận tình , vui vẻ
đồ ăn ngon , giá cả phải chăng ! ! !
đồ ăn ngon !
bò mềm sốt ngon khoai tây thơm .
quán cũng khá sang , phục vụ nhanh nhẹn
lâu rồi mới quay lại , ăn ở một chi nhánh mới của quán cũng trên đường vũ huy tấn luôn vào mùng 5 tết may mắn là không động , thức ăn vẫn rất ngon , bò mềm , sốt phô mai hơi ngậy tí nhưng đậm đà ăn kèm bánh mỳ ở đây ngon lắm luôn .
sẽ quay lại .
đồ ăn càng ngày càng giảm mà phục vụ càng ngày càng kém ! !
quán ăn rất ngon và hấp dẫn lần nào tới cũng muốn quay lại !
chỉ hơi phiền 1 chuyện là 2 lần đặt bàn trước !
nhưng tới nơi thì phải đứng đợi vì không có trong danh sách đặt bàn !
nhân viên làm việc quá sức chuyên nghiệp nước sốt ngon bò mềm giá cả tốt.
mình đi ngay mùng 4 tết .
may mắn là đi lúc 6h mấy nên vào được liền luôn không đợi lâu .
mình kêu 3 phần bò sốt bbq nhưng mà khúc sau đổi qua 1 phần mì .
vì quá đông nhân viên không hỏi kĩ mà mang nhầm cho mình , kêu đổi lại thì thái độ này nọ .
mì ý bò rau củ bình thường 55k .
bò thì 65k ok , ăn ngon rẻ , khoai tây quán siêu ngon .
nhưng thái độ như vậy thì mình cũng xin kiếu luôn .
quán quá đông cho nên chắc cũng không cần khách nữa rồi .
ah chắc là tết nên giữ ce 10k .
hết hồn luôn .
mà nói chung là cũng bibi quán rồi .
trưa 24 tết nắng nóng được ông cậu rủ đi ăn beefsteá titi .
bụng cũng không đói lắm nhưng cũng quyết định ghé xem sao !
trưa mà ui sao đông thế ( ngạc nhiên như ... dưới quê mới lên thành phố ) xin lỗi đó giờ chưa thấy chỗ nào đông như này .
chỗ để xe thì kín mít hỏi nhân viên thì không trả lời chỉ đưa tay chỉ thẳng xuống dưới ( may là ông cậu ăn ở đây quen nên biết chỗ gửi chứ mình thì pó tay ) .
vào vẫn còn bàn trống và may phước sao được ngồi liền vào bàn 4 . ( nghe các pác trước review về thái độ phục vụ của nhân viên nên hơi lo lắng ) .
nhưng vẫn kịch bản cũ , chắc ông cậu " mặt dày " ở đây rồi nên nhân viên cũng dễ chịu .
làm nhanh 2 món rồi ỏder thêm 1 phần đem về .
thấy quảng cáo beefsteá ở đây ngon nhưng lại chọn mì ý tuy nhiên khá hợp khẩu vị của mình .
hy vọng lần tới sẽ được " thử sức " với thịt bò , dê , nai ... .
trong thời gian gần nhất
thật thất vọng với cách phục vụ của quán này , lần nào cũng để lại ấn tượng xấu cho mình .
nhân viên ở đây hình như không được training đàng hoàng thì phải .
hôm valentine , do đường đông nên bạn mình đến trễ , cả nhóm phải ngồi đợi .
khi bạn mình vừa đặt mông xuống thì nhân viên nói cộc lốc " giờ gọi món đi !
@ @ " kèm theo bản mặt chù ụ .
đi ăn trả tiền mà cứ như được bố thí vậy .
đồ ăn tuy ngon và rẻ nhưng quá nguội , cộng với thái độ phục vụ như vậy , mình sẽ không quay lại đây nữa đâu
titi thì món ngon khỏi chê r nhưng ngại nhất là đi ăn mà đông quá không có bàn phải đợi
vừa mới đi ăn ở đây về cùng bạn , mình ăn thịt nai sốt bbq , làm khá ngon , thịt mềm , khoai tây cũng ổn .
bạn mình gọi thịt đà điểu và bò steá , có ăn thử thì đà điểu ở đây làm mềm , ăn thích hơn thịt nai , bò cũng ổn , thịt vừa chín tới , không bị dai .
một phần ăn theo mình thì không nhiều , giá cũng không mắc quá , khoảng 60k , ăn xong thì bụng vừa tới , không no quá .
nếu ai tới đây để ăn no thì mình nghĩ phải gọi thêm tráng miệng hoặc kêu thêm phần nữa .
nhân viên thì hơi chậm , kêu bill tính tiền mà phải chờ một lúc lâu , kêu thêm lần nữa mới đem ra .
không gian cũng nhỏ nhưng trang trí khá được .
lâu lắm rồi mới ăn được món tây ngon như vậy .
nhất là món mì ý sốt kem tươi carbonara , trên cả tuyệt vời .
phần sốt béo ngậy , đã vậy còn thêm chén phô mai bột nữa < 3 .
ăn xong là ghiền luôn .
món cá hồi sốt phô mai mém được " điểm 10 cho chất lượng " vì cá chưa được rán giòn lớp áo .
riêng món bò sốt tiêu có vẻ bị chín quá , ăn hơi khô , nhưng có sốt tiêu thơm nồng cũng bù lại .
điểm trừ của quán là về dịch vụ .
thứ nhất , phải tốn 5k gửi xe là buồn rồi .
thứ 2 , nhân viên không thân thiện và không chủ động đưa menu nha , để khách ngồi mốc meo ( .
thứ 3 , đồ ăn mau nguội kinh khủng , có lẽ do máy lạnh bật mạnh wá . .
còn 1 điều nữa , các chi nhánh của titi khác chủ thì phải , mỗi nơi mỗi giá , dù chênh lệch không nhiều lắm nhưng quan trọng là các món ăn không đồng nhất về chất lượng ( các bạn có thể kiểm chứng 2 phần mì ý carbonara hình nhiều sốt là chi nhánh vũ huy tấn nhé ) .
mình biết việc chuyển nhượng là bình thường , nhưng nếu titi không kiểm soát về chất lượng món ở các chinh nhánh thì sẽ mất tiếng .
thật tình thì ở đây càng ngày thức ăn càng ít đi và chế biến không ngon như những lần trước ( 2013 ) .
buồn quá , không thích nữa đâu .
giá khá cao
được cái ăn rất ngon miệng , hợp khẩu vị
lâu lâu đổi gió là thích hợp
mỗi lần đến đây ăn thì 1 là hết chỗ , 2 là phải ngồi ghép bàn .
cảm giác không thoải mái chút nào .
nhưng được cái beefsteá ở đây ngon lại rẻ nên lâu lâu thèm cũng chạy đến đây ăn .
khẩu phần ăn ở đây nhiều , nhìn thì không bao nhiêu .
đến khi ăn hết nguyên 1 phần thì no căng bụng luôn .
ngoài món chính ra thì salad và tiramisu ở đây ăn cũng ngon lắm .
quán này nằm ngay mặt tiền mà địa chỉ sẹt 2 cái làm mình chạy tới chạy lui tìm hoài luôn .
bò sốt tiêu khá ngon nhưng dễ ngấy .
không gian thoải mái tán gẫu thoáng mát , buồn cái quán to vậy mà không có wifi , thêm nữa giữ xe tốn 5k
bò mềm , sốt ngon , salad tươi .
bạn mình ăn gà cũng khen thịt gà ngon .
giá cả hơi mắc và quán lúc nào cũng đông
nghe cũng nhiều nhưng giờ mới được chứng kiến , , đôg khủng khiếp , mình hên đi đúng lúc không phải đợi bạn , còn sau mọi người phải xếp hàng đứng đợi  
món ăn ngon , trình bày đẹp mắt , duy chỉ có món cá sấu làm bị tanh quá à , cả nhà mình ai cũng lắc đầu chẳng ăn nổi , chắc tại bữa đó xui nè ! !
không gian chật vì tận dụng tối đa chỗ ngồi
mình đi 4 người hết 400k
mình biết quán này lâu rồi nhưng nghe nói thường xuyên đông nên cũng ngại đến .
hôm qua có dịp ăn thấy cũng ngon , salad trộn đậm đà , thịt bò mềm , sốt ổn , bánh mì tươi .
với giá như thế thì thức ăn và phục vụ vậy là ổn .
mình hay đến đây ăn lắm .
lâu lâu đổi không khí theo kiểu phương tây thì ở đây là hợp lú nhất từ không gian đến món ăn .
menu đa dạng với bò , đà điểu , cá sấu , nai ... nấu ngon , thịt mềm , sốt đậm đà kèm bánh mì tươi .
tráng miệng cũng rất ngon .
giá cả vừa phải .
mình ăn ở đây 3 lần oy , kêu 3 loại :
mì ý xào bò và rau củ sợi mì thì cũng giống những chỗ khác , thịt bò thấm , mềm và gia vị nêm nếm vừa ăn .
bò steá sốt tiêu bò và sốt ngon
cừu sốt bbq mùi thịt cưu thơm
những món thịt thường ăn kèm với salad có rưới thêm sốt dâu tằm ngon cực
giá thì rẻ hơn những chỗ khác cùng chất lượng .
nếu có thèm ăn steá thì sẽ quay lại titi.
không gian quán chỗ này rộng và đẹp nên đông hơn so với những chi nhánh khác .
mình đã có ăn ở nguyễn cư trinh và thấ như vậy .
quán ruột của mình và người yêu những dịp anni ❤ ️
đồ ăn ngon mà giá hợp lý chỉ tội lúc nào cũng đông 😢
đà điểu sốt phô mai , bò steá sốt bbq
ăn cũng thấy bình thường mà giá hơi mắc một xí (
mình thấy món ăn ở đây ngon , tầm 60k mà đã kèm theo khoai và bánh mì , nhiều chổ khác phải tính riêng .
bò mềm và nước sốt ngon , bánh mì giòn .
được bạn bè nhiều lần giới thiệu về quán nàu , đi ngang qua quán cũng nhiều mà đi qua lúc chiều tối thấy đông quá trời nên cũng lười ghé .
lần này ghé buổi trưa mà vẫn thấy đông , phải chờ ở ngoài mấy phút để chờ sắp bàn .
bò ở đây nhiều , mềm , nước sốt ngon .
bánh mì nhỏ nhỏ , mềm , đặc ruột
bánh flan ngon , ăn không bị tanh nhưng không thích lớp đường cứng phủ ở trên lắm
nói chung là ngon , bổ , rẻ ( so với mặt bằng chung )
bữa ghé quán phải gửi xe chỗ chung cư bên cạnh , hơi nhỏ , nhiều xe , cũng không có ai phụ lấy xe nên lấy xe ra hơi cực ( giữa trưa ' ( )
thức ăn ngon , giá cả ổn , không gian thoải mái .
nhân sự kiện lớn cả đám đi ăn mừng vào một trưa đông nóng nực d
không gian -
quán nhỏ , nhưng chỗ ngồi thoải mái .
quán lúc nào cũng đông .
các bạn nên đặt chỗ trc .
quán trang trí đơn giản .
nước uống -
nước lọc d = > không đánh giá
thức ăn -
gọi nhiều quá không nhớ món của ai hết trừ món của mình d .
mỗi phần ăn đều được bánh mì đặc ruột nóng hổi ăn kèm ^ ^ nên ăn xong no ứ hự .
mình không sành với không hảo món tây cho lắm ^ ^ nên sẽ đánh giá có phần không đúng .
  mình ăn đà điểu lúc lắc sốt tiêu phần sốt chấm với bánh mì ăn khá ngon nhưng ăn nhiều hơi ngán .
sốt tiêu nhưng không cay , không nồng mùi tiêu d .
thịt mềm , vị vừa ăn khi ăn kèm với sốt .
bánh mì nóng hổi , đặc ruột , thơm , chấm với tương ớt mayonnaise ăn không cũng ngon d
rau tươi giòn ăn ngòn .
khoai tây chiên nóng , hơi dư dầu , không được giòn chấm ăn kèm với tương ớt mayonnaise khá ngon ( chắc phần vì đói )
phục vụ -
quán đông nhưng tốc độ lên món khá nhanh , tính tiền cũng nhanh , tư vấn món ăn cho khách cũng tốt ^ ^
đánh giá -
ưu đồ ăn khá ngon , phục vụ tốt , không gian chỗ ngồi thoải mái giá cả tốt , thích hợp cho hẹn hò lãng mạn d
nhược món ăn cần có cái gì đó riêng hơn để để lại ấn tượng cho khách ngoài ấn tượng hiện tại là “ giá cả ” d
giá cả mền chất lượng ổn định .
một phần bò hoặc mỳ giá cỡ 50-80k
ăn mì sốt kem béo cực đã có kèm thêm một chén phô mai rắc lên phải nói là béo khủng khiếp . quá đã cho những ai thích đồ béo .
bò mềm thơm ăn không ngán . mấy món khác ăn cũng rất ngon .
quá vào gìơ cao điểm rất đông phải chờ rất bất tiện .
minh an thu cho biet chu cam thay cho nay hoi mac ma do an thi binh thuong .
khong gian dep .
nhan vien phuc vu chu dao .
minh di an 2 dua nen keu 1 pizza va 1 my y .
great 👌 🏻 👌 🏻 👌 🏻
đã ăn cả 2 địa điểm hn& sg thì sg vẫn ngon hơn . ngoài pizza thì salad và pasta ở đây cũng rất ngon . ko gian thì khỏi nói rất đẹp , cảm giác thoải mái có lò nướng pizza rất thú vị . nhưng mà lúc nào cũng phải đặt bàn trước vì sợ hết chỗ .
đám mình đi pizza 4p ' s phải đặt bàn trước vì khách tới ăn đông hay sao ý .
không đặt trước là không có bàn ngồi .
đám mình gọi 1 salad , 1 pasta thịt cua xé ra , phần pizza half cá hồi , half pizza có fresh cream .
do thấy review fresh cream ăn ngon nên chọn ngay pizza có fresh cream .
kiểu pizza ở đây là đế mỏng , còn mình thì thích ăn đế dày nên lúc ăn thì thấy mùi vị tạm được thôi chứ không hẳn là ngon .
bên cạnh đó salad với pasta cực kỳ ngon , salad trộn thấm đều cực kỳ và pasta béo béo thịt cua hoà lẫn , quá xá ngon .
mình gọi một cái half half gồm hai vị :
một nửa là 4 phô mai , vị phô mai ngon béo , khác hẳn với các loại phô mai mozarella thường gặp ở pizza .
một nửa là pizza ăn kèm cá hồi sống , cá hồi ngon , béo .
pizza ngon nhất mình từng ăn , ngồi gần lò nướng vừa xem thợ làm pizza rồi đưa vào lò nướng , khá thú vị nhưng ở đây book bàn hơi khó , còn lại đều ok .
pizza ok , có nhiều loại lạ miệng mà ít thấy những tiệm pizza bình thường có .
mình ngồi ngay bếp , anh đầu bếp làm pizza ngay trước mặt mình luôn , khá thú vị .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , mỗi tội quán cũng đông nên phải chờ hơi lâu .
nếu muốn đến lúc cuối tuần thì nên đặt bàn trước .
mình còn ăn cả mỳ ý nữa , trình bày đẹp , nhiều quá trời một người ăn không hết .
có cơ hội sẽ quay lại .
cứ vào sài gò n là y như rằng phải tranh thủ bận cỡ nào hay không có thời gian cỡ nào cũng phải book lịch đi ăn 4p .
ơn giời là sau nửa năm ăn lại bánh vẫn ngon như ngày nào .
lần này còn có cả loại mới là pizza kem trái cây , mình cũng ăn thử nhưng không thích bằng các loại khác .
ngoài ra hôm mình đến ăn các loại dessert mình order đều bị hết , làm không được ăn t . t
4p ' s cũng ra đến hà nội rồi , nhưng không biết chất lượng , giá cả và cách thức đặt chỗ có như sài gòn không nữa ? ?
khi nói đến pizza 4p ' s thì chỉ có thể dùng 1 từ thôi " tuyệt " .
bánh mỏng , gìon , mùi vị thì ngon khỏi bàn luôn .
phục vụ tốt , chuyên nghiệp , dễ thương .
không gian yên tĩnh , ấm cúng .
được các bạn trong này dẫn đi ăn , đặt bàn trước nên được ngồi hẳn trong phòng riêng yên tĩnh , mát mẻ .
nhân viên phục vụ nhẹ nhàng .
nghe danh quán đã lâu nên khá háo hức , có gọi mấy loại pizza lạ như pizza cá hồi , pizza ngọt ... trong đó đánh giá rất cao phần đế bánh , nướng rất vừa , ăn ngon , ngoài ra là pizza lạ miệng vì khác với nhiều loại pizza thông thường .
đồ ăn món nào cũng ngon và cực chất , đáng đồng tiền bát gạo.
không gian hơi nóng tí nếu ngồi gần khu nướng pizza .
và hơi khó đặt chỗ .
phục vụ tốt và thân thiện
lần này ăn 4p ' s thấy không còn ngon xuất sắc như cách đây 2 năm nữa , chắc do hồi đó ít đi ăn fine dining ở hà nội rồi vào sg bị choáng ngợp .
bữa mình ăn có món lưỡi bò hầm rượu vang rất ngon , salad với bureta phô mai nhà hàng tự làm cũng khá thú vị , nhưng carbonara japonism và pizza thì không mấy ấn tượng .
dessert ở đây vẫn ngon như ngày nào , mình chỉ tiếc đi 2 người không đủ bụng để nhét thêm pizza trái cây t . t
lâu rồi chưa đi ăn lại chỗ này , không biết có gì mới không nhỉ ?
lần trước mình đi ăn có cả mì ý và salad cũng ngon lắm , sao trong menu không thấy nữa ta , ấn tượng nhất vẫn là món pizza , pizza salmon sasimi và pizza teriyái ngon tuyệt .
mỗi tội giá hơi cao và đặt bàn khó quá nên chưa có dịp quay lại ^ ^ do ăn say mê quá nên có mỗi 1 tấm hình pizza .
mình đi 2 ng , có book bàn trước . lúc gọi điện đến thì không bắt máy nhưng lát sau nhân viên có gọi lại , nc rất dễ thương , mình book 8g nhưng đã full nên hẹn mình 9h .
mình đến hơi sớm ( 8g30 ) nên nhân viên hướng dẫn mình vào trong ngồi đợi , nhân viên sẽ sắp xếp bàn nhanh .
10p sau là có bàn .
không gian quán ấm cúng , sang trọng mặc dù khách đông nhưng không ồn ào , xô bồ . nhân viên thân thiện , nói chuyện nhỏ nhẹ , khách đông nhưng nhân viên không chạy rần rần kêu réo ồn ào .
nhân viên đến đưa menu rồi đi , để cho khách có không gian riêng tư chọn món , lát sau mới quay lại order
điểm trừ là nhân viên không có giới thiệu món cho khách , mình có hỏi nhân viên có recommend loại pizza nào không thì nhân viên bị đơ đơ đứng cười luôn . mình phải tự nhớ mấy cái review đã đọc trên foody nên order nửa cái cá hồi xông khói và hải sản thêm cục burrata nhỏ , salad với honey mustard sauce , mỳ sốt cà , nước suối và perrier .
hồi nào tới giờ mình toàn uống chai nhỏ nên không biết order chai perrier , quán đem ra chai bự chà bá , uống không hết .
món ăn rất ngon .
salad đi kèm với sốt rất ngon , chua chua ngọt ngọt
spaghetti với sốt cà chua hơi nhạt ,
pizza nướng bằng lò củi nên vỏ bánh mềm , khô ráo , mùi thơm đặc trưng chứ không có dầu ướt sũng như pizza hut .
pizza cá hồi mình cảm thấy ngon hơn pizza hải sản .
lần đầu tiên ăn pizza có vị lạ như vậy , cá hồi xông khói vị đậm đà , lớp phô mai béo ngậy . thích nhất là burrata , bên trong là whipping béo ngậy , bên ngoài là mozzarella dai dai .
lúc serve , nhân viên ngỏ ý mún cắt cục burrata ra , trải đều lên bánh nhưng mình từ chối vì sự nghiệp chụp hình ) ) )
tráng miệng mình gọi tiramisu và yaua trái cây .
bạn nào là dân nghiện bánh ngọt , ăn tiramisu vào sẽ biết được ngay là homemade tiramisu . cảm giác lớp kem dày , mềm mại , béo phê dã man .
yaua cũng vậy , bạn mình nói có lẽ trong yaua có whipping cream nên bị béo khác hẳn mấy chỗ khác .
tóm lại ăn xong 1 bữa tổng cộng 810k luôn vat & service charge . ( 1 salad , 1 pizza , 1 burrata , 1 lavie , 1 perrier , 1 tiramisu , 1 yaua trái cây ) .
mắc nhưng đáng đồng tiền , ăn xong dự chắc lên 2kg , no mún banh bụng .
tối qua ghé ăn tối .
món lưỡi bò hầm rất ok !
should try this one !
ngon ... . mà chờ hơi lâu ạ
mắc nhưng đáng đồng tiền ngonnn .
hôm đấy gọi pizza half có bánh phô mai ăn kèm mật ong ngon vô cùnh cực
món ăn ngon , đa dạng , bắt mắt .
không gian đẹp và ấm cúng .
: )
hôm đó là trưa thứ 3 , lúc 2 00 chiều mà vẫn còn đông rất đông luôn .
mình đi 2 người được dẫn lên lầu , tuy không gian không đẹp như tầng dưới nhưng nhìn chung vẫn khá là ấm cúng và dễ chịu .
appertizer mình order mozza sushi 4p ăn ngon cực luôn .
64k 4 miếng bé xíu nhưng mà rất đáng để thử .
món chính thì mình gọi spaghetti bolognese ăn bt , pizza half half 5 phô mai với burrata .
5 phô mai ăn ngon nhưng dễ ngán .
có thể ăn với mật ong hoặc ăn không cũng ngon nữa .
burrata ăn bt , có mấy cái rau mình ăn không hợp lắm )
dessert mình gọi kem chôclate , kem ngon và chất lượng lắm .
giá cũng ok 45k được 2 scoops .
nước uống mình chọn soda berry với passion fruit .
soda berry ngon lắm nha .
bạn đãi for peace nhân dịp trước ngày sinh nhật 2 hôm tức là vào thứ bảy , bảo là cả thế giới trước sự xuất hiện của tớ , phòng bệnh hơn chữa bệnh .
rào trước 2 tuần là sẽ ăn ở đây , nhưng khinh thường thế sự , nghĩ là chẳng cần phải đặt trước sớm đến thế đâu nên cứ thủng thẳng thẳng đến trước hôm đi ăn ba ngay mới gọi thì bạn nhận đặt chỗ nói đã full từ đầu tuần , thế là đau đớn nước mắt ngắn dài trình bày hoàn cảnh kể lể đủ thứ mãi mãi mãi bạn ấy mới thở đánh thượt 1 cái bảo thôi vậy chấp nhận 1 bàn lúc 5 giờ chiều nhưng hạn thời gian tiếng rưởi .
dù rất buồn lòng mà chẳng còn cách nào khác đành cảm ơn bạn ấy rối rít .
đây không phải lần đầu ăn ở 4p ' s vì trước đó đã kinh qua một lần nhưng không viết rì viu về lần ăn đó mà là lần ăn hụt trưỡ đó .
lâu lắm dồi mới quay lại , cái món ngon oi ngon là pizza beef teriyái không còn nữa nhỉ ( ? ! ) , xem hình ảnh của các bạn thì thấy nó bị đá văng khỏi list từ khá lâu , cơ mà đó là loại ngon , thịt bò mềm , ngọt và rất thơm .
lần này ăn 1 cái german potato gì đó tên dài dằng dặc đại để là khoai tây nướng kèm thịt xông khói và hành tây phần nhỏ 55 đồng .
nhìn cái dĩa có cảm giác đưa lưỡi liếm một phát là sạch trơn trắng bóng .
món này bắt miệng , khá ngon .
gọi pizza 1/2 4 phô mai và 1/2 chicken teriyái không lấy rong biển và lá tía tô bạn nhận order nghe tớ yêu cầu thế không biết có phải sửng sốt chăng mà nhìn tớ chớp mắt khiến tớ phải đỏ cả mặt và lên giọng hơi cao với tớ .
lúc này tớ chưa hiểu gì cho đến khi mang ra thì chẳng khác gì 1 cái 4 phô mai toàn bộ với 1 nửa thêm ít thịt gà .
ôi ! thảm hoạ bắt đầu từ đây .
tớ đổ cái dầu olive mà nó quá trớn ra cho một huyện nước lõng bõng và tớ ăn ngập dầu vừa ăn vừa muốn móc họng nôn thật kinh khủng quá sức .
đây là lỗi của nó vì lúc tớ nhìn thấy chai dầu này mừng hết lớn , giống ở phú cuốc ăn pizza cũng có , đây là phong cách đặc trưng của các bạn tây bán nhà nhưng cái chai ở phú cuốc thì dốc lộn ngược nó cũng ra có mấy giọt thôi ! ! ! ai dè đây nó ra cho một vùng biển luôn .
phó mát keo ăn ngon lắm rất thơm cơ mà thật hai đứa vừa ăn vừa khóc đến miếng thứ hai là bắt đầu lặc lè vì ngán quá ngán ngán quá .
nhưng có một điểm trừ to lớn ở đây là pizza nguội rất nhanh không biết có phải do máy lạnh không ?
các bạn gái phục vụ xinh oi xinh thật thích , coi như vừa no bụng vừa đã mắt hihi .
khung cảnh thì mặc dù bên ngoài nhìn ra bãi giữ xe rất vô duyên nhưng bên trong thì tiệt lãng mạn , đèn vàng lung linh , vừa có chút sang trọng vừa ấm áp , lại quyến rũ rất riêng .
một yếu tố khiến tớ thần điên bát đảo ở đây là bình hoa ly đó vẫn ở trên bàn mang vẻ kiêu sa và thơm thì thôi dồi một mùi thơm u buồn muốn khóc luông !
vì hoà bình thế giới , hãy ăn pizza nhé !
: " ) bonus cho các bạn là giữ xe 5 nghìn là lý do chiến tranh nổ ra .
à quên , toilet ở đây tệ thì thôi dồi , nhỏ bằng cái mắt muỗi và nóng ấm quên chết , thật tụt hết tất cả các loại cảm xúc !
nghe nhỏ bạn quảng cáo chỗ này ghê lắm , pizza phong cách nhật ngon nên cũng mún ăn thử cho biết , gọi điện đến quán đặt bàn thì đến lần thứ 3 mới đặt được bàn , thôi cũng ráng nhịn để đi ăn xem nó ngon thế nào .
nói chung thức ăn ngon , pizza nhìu vị lạ , nhưng giá hơi cao , và phong cách phục vụ hơi bị chảnh , nhất là khoản đặt chỗ .
đi 2 người nên gọi kiểu gì cũng nhều và ăn tới phê luôn , kêu 1 salad ăn nhẹ trong lúc đợi pizza lên , 1 half butara và 1 half 4 loại phô mai sốt mật ong , ăn no luôn mà không hết nên không dám gọi thêm nữa .
ngồi phía trong rất khó gọi phục vụ , kêu đồ ăn thì nhanh mà tính tiền thì rất lâu .
mì ý không ngon
còn lại every good
but eat too much will máe us fat (
lần đầu tiên ăn ở đây cảm giác khác những tiệm pizza khác bạn phải đặt chỗ trước mình đặt 4 30-6 15 chứ không thể nào cho mình ngồi thoải mái được do quá khá đông
phục vụ vô cùng chuyên nghệp nhân viên thân thiện dễ thương toàn trai xinh gái đẹp nói chuyện có duyên
món ăn ngon giá khá cao ăn 1 cái pizza mà gần 300k chưa kể vat này nọ
quán nằm trong hẻm nhưng cũng khá dễ kiếm .
quán khá đông nước ngoài anh , nhật , việt ... . . khá nhiều người .
quán theo kiểu nhã nhặn phương tây bày trí tốt .
khó khăn nhất là việc book bàn ăn muốn kiếm bàn gần ngay bếp làm bánh thì hơi khó phải book trước , và thời gian được ăn .
nhân viên lịch sự nói chuyện khá kéo do mình đi lúc đông khách nên không phục vụ được chu đáo nhưng nhân viên có lời nhã nhặn nên cảm thấy không sao .
các món ăn thì khá ngon pasta rất vừa vị một không quá ít .
pizza thì có thể chọn một nữa này nữa kia để có thể ăn nhiều loại cùng lúc khác nhau .
pizza có nhiều loại ăn kèm với các loại sốt hay gia vị .
một số loại khá lạ nhưng kết hợp ăn rất ngon .
mình thích nhất loại phô mai ăn kèm với mật ong hay dầu olive ăn rất thơm béo không ngán .
giá cả không trẻ nhưng xứng đáng với những gì mình bỏ ra .
thiệt tình thì giá cả ở đây không phải rẻ bèo gì ^ _ _ _ ^ nhưng mà có cơ hội hay voucher hay được mời thì nên đến dù chỉ 1 lần .
vì sao ư ?
vì đẳng cấp , vì chuyên nghiệp , vì thức ăn ngon , vì không gian quá ư là tuyệt ...  
do kinh tế khi ăn đang tình trạng cháy túi nên ăn tới ăn lui cũng vòng vòng 500k của phiếu foody premium à d phiếu này hồi mình mua trong đợt của foody chỉ 275k lần này có món pizza vịt táo xanh nên mình kết hợp nó với pizza 4 phô mai thần thánh d ta nói 1 bên béo béo , 1 bên thêm nước sốt cay đã gì đâu í .
kêu 1 lượt 3 món tráng miệng luôn , mình và bạn trai đủ no nê .
không biết tại làm thao mà gọi món vừa gần chuẩn , chẳng bù thêm tẹo nào .
nhân viên dù biết dùng phiếu vẫn ân cần và tư vấn lắm nhé , không gian thì khỏi chê , mình đặt bàn sáng sớm , trưa ghé ăn nên may mắn có chỗ .
quán nằm ngay trung tâm nhưng hẻm hơi khuất ( nằm cuối hẻm trên đường 1 chiều nha )
phục vụ vừa mang pizza ra là mùi hương bay xộc lên mũi , cực kỳ thơm , trang trí cũng cực kỳ bắt măts nữa t_ _ _ t làm sao có thể kiềm chế nỗiiii !
: v không gian sang trọng , đẹp , nhân viên cxung nhiệt tình và lịch sự !
highly recommend ( y )
nghe lời của anh minh dang , mình gọi một quả 5 phô mai ăn thử cho biết .
rưới mật ong lên ta nói nó ngon ngon ngon gì đâu .
cơ mà thằng bạn mình nó lại không thích , mặc dù nó là đứa ăn pizza thay cơm .
mình nghĩ , những người thích pizza truyền thống thì sẽ không thích 4p ' s còn những đứa không thích mấy loại pizza khô khan truyền thống như mình thì sẽ thích 4p ' s .
quán đông lắm !
và ồn như ong vở tổ , làm mình chả nghe thấy tiếng nhạc gì hết .
buồn ! ! !
sẽ đặt bàn vào một buổi vắng để nghe dương cầm của quán .
pizza siêu ngon và lạ miệng , không gian đẹp , nhân viên nhiệt tình khỏi chê , có điều đi vào t 7 hay chủ nhật là lúc nào cũng hết bàn phải gọi đặt trước may ra mới có , mà cũng không ngồi lâu được vì sau đó chỗ đó có người đặt r .
nói chung do quá ngon nên v )
không có gì để chê hut , domino , al fresco , the company ... xách dép cho e này hết .
mỗi tội hơi đắt nên có dịp quan trọng mới đi ăn
cuối tuần ghé đây ăn .
vẫn trung thành với pizza 5 phô mai và chicken teriyái .
hôm qua gọi thêm món pizza trái cây nữa .
chất lượng ngon , phục vụ tốt .
hài lòng khi đến đây !
thua xa le crespo hay al fresco ' s về chất lượng và hương vị , mà lại mắc hơn = . =
  * * * vị trí nằm trong hẻm , cũng dễ tìm , gửi xe mất 5k
* * * giá cả quá mắc so với chất lượng , bên le crespo giá tương đương mà ăn ngon hơn nhiều  
* * * không gian đẹp , thoáng đãng , tuy đông khách nhưng vẫn đảm bảo không gian thoải mái , không nhồi nhét  
* * * phục vụ có vẻ phân biệt đối xử , mình để ý thấy khách nước ngoài chưa bước vào cửa là đã có nhân viên chạy ra tiếp đón niềm nở , mình và bạn mình đến thì chẳng thấy ai ra đón , chị tiếp tân chẳng thèm chào , cũng chẳng hỏi xem tụi mình có đặt bàn chưa , mình gọi mãi mới có người ra tiếp , dù có nhân viên đứng không , lúc gọi món hay tính tiền cũng phải gọi nhiều lần mới đến , anh giữ xe còn nhiệt tình hơn nhân viên trong quán ) ) được mỗi anh người nhật ( chắc là quản lý ) là niềm nở dễ thương
* * * chất lượng mình gọi pizza nửa cá hồi nướng sốt kem miso nửa gà sốt teriyái , bánh nguội , vỏ bánh mỏng , ướt và mềm oặt , không thơm , không giòn , không dậy mùi pizza , viền bánh đôi chỗ bị cháy khét , về topping thì gà khá ngon , gia vị cũng khá ngon , nhưng cá hồi thì đã mất đi nhiều vị ngọt tự nhiên , phô mai khô , cứng , không có mùi vị phô mai , chắc do bánh mỏng quá nên ăn chả bõ dính răng v đem so với bên le crespo thì thua xa .
mà quán không có tương cà chua , mất bớt ngon .
túm lại , ăn 1 lần không quay lại lần 2 ) )
ko thích pizza , chỉ ăn duy nhất mỗi chỗ này .
pizza ngon .
quá đông , phải book trước dù cho ngày thường !
theo mình là pizza khá ngon , nhưng pasta thịt nguội sốt kem hơi ngán , còn lại salad rất ngon .
giá không mắc vì đồ ăn rất nhiều nha mọi người .
nhân viên phục vụ vui vẻ , nhiệt tình , không gian đẹp , sẽ quay lại .
tổng chi phí là 720k , giá rất tương đối cho một nơi nhân viênay .
quán nằm trong hẻm lớn nhưng lại trên đường 1 chiều nên mọi người chú ý tay phải khi kiếm hẻm vào quán nha .
không gian của pizza 4p ' s lãng mạn và trầm ấm .
âm nhạc nhẹ nhàng , mang chất cổ điển .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình tư vấn và chuyên nghiệp .
thức ăn ngon và trình bày khá đặc sắc .
đi ngày cuối tuần thì mọi người nên đặt bàn trước ( nhưng theo mình đều nên đặt trước khi đến cho tiện ) .
hai người , gọi 3 món kèm nước thì giá trên 500k xíu thôi ( đã kèm vat )
trước giờ mình chẳng bao giờ ăn nổi 1 miếng pizza nhưng từ khi ăn ở pizza 4p ' s thì mọi thứ đã khác , rất ngon luôn , dù rất nhiều phô mai nhưng không bị ngán , đế bánh mỏng , gìon gìon , ăn cực kỳ thích luôn .
nhân viên phục vụ chuyên nghiệp , dễ thương .
không gian sang trọng , đẹp miễn bàn luôn .
giá cả phù hợp với những gì cảm nhận.
highly recommend for 4 phô mai pizza with honey , and vegetable toghether with phô mai fondue
thật sự rất đáng để thử , đáng đồng tiền bát gạo đó mọi người !
pizza thích nhất là loại burrata prosciutto pizza , có rải thẳng một lớp phô mai đặc trưng của quán , món này là món nhất định phải thử khi đến đây .
ngoài ra thì các pizza còn lại cũng rất ngon , cái đặc biệt ở đây là ngta nướng pizza thủ công chứ không xài lò nướng như những chỗ khác nên mùi vị thơm hơn nhiều , có thể thấy sự khác biệt rõ rệt khi ăn .
chỗ này còn có pizza tráng miệng , mình rất muốn thử loại có dâu chua chua nhưng mà hôm đó tới thì hết nên ăn loại pizza có kem , nuts .
mùi vị rất thơm và không bị ngán .
 
về nước uống thì có loại nước được pha chế riêng của quán , mình không nhớ tên , nhưng mà nó là soda pha với nước gừng .
đối với mình thì uống không quen vị nên không thích lắm .  
* lưu ý nếu ai muốn tới thì phải đặt trước vài ngày đó , vì có lần hôm t 4 mình đặt t 7 ăn mà còn không có chỗ d
nổi tiếng là dễ ra mà khó vô @ ) ) ) vì mỗi lần đặt được bàn là một chuyện khó khăn
* * phục vụ rất thân thiện , nhiệt tình .
ngồi đợi bàn là có nước để uống .
dù khách rất đông nhưng hầu như giữ được lòng khách rất tốt
* * chất lượng bản chất nhiều người không thích pizza đều thay đổi quan điểm khi đến đây .
khi nói sẽ lựa chọn chỗ ăn pizza thì đây là ứng cử viên số 1
ngoài ra còn có spaghetti thì món spaghetti với cua là gợi ý số 1 .
dù được ăn kèm với sốt chees nhưng đảm bảo sẽ không có cảm giác sẽ bị tăng cân sau khi ăn món này đâu " ) )
món tráng miệng thì món bánh macaron khá là ngọt nhưng kèm với dâu nên vị rata chuẩn
món bánh su kem thì hoàn hảo .
* * vị trí nằm trong con hẻm trên lê thánh tôn .
khu này chuyên đồ ăn nhật .
quán có khu vực trên lầu dành cho các nhóm bạn đi cùng với nhau rất thuận tiện .
lưu ý là nhớ book bàn khu trên lầu có 1 phòng rất đẹp .
có cửa kính lơn .
bên ngoài là dây leo xanh
* * giá cả có người cho rằng mắc nhưng chất lượng thì so ra rẻ thôi .
vì pizza được làm tại chỗ nướng bằng lò than cũi chứ không phải lò điện nên vị sẽ khác xa
* * không gian thì lãng mạn ấm cúng đi nhóm hay 2 người đều rất phù hợp
bình thường là một người không chuộng ăn pizza lắm , nhưng ăn pizza 4p ' s xong bị ghiền luônn .
chỗ hơi khó tìm , tại nằm tuốt sâu trong hẻm .
vô thì thấy có nguyên hàng đang đứng đợi àn , hên là nhóm mình có đặt bàn trước nên được vô ngay luôn .
nhóm đi 4 người , gọi một pizza mặn và một pizza ngọt .
ở đây khá hay là được chọn pizza mỗi nửa một topping khác nhau .
pizza mặn tụi mình chọn salmon miso cream với calamari seaweed , còn ngọt thì rasberry với affogato .
ngon tới mức lúc cắn một miếg xong bần thần luôn " > nước uống thì có trà đá miễn phí nha ) )
nhân viên rất thân thiện , phục vụ nhanh gọn , quán ấm cúng , giá cả mới nhìn hơi chát nhưng ngẫm ra đáng lắm .
lời khuyên là nên đặt bàn trước ít nhất 2 tiếng trước khi tới .
không gian lãng mạn .
âm nhạc nhẹ nhàng .
nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
thức ăn ngon và khá đặc sắc .
đi ngày cuối tuần thì mọi người nên đặt bàn trước .
hôm qua thứ bảy trời mưa , 9h tối mình đến mà không có bàn , phải quay lại sau 40 ' nên mọi người đặt trước để thuận tiện nha .
hai người , gọi 4 món hết 630k ( có vat ) .
không thích ăn pizza lắm .
nhưng công nhận pizza ngon thật .
ăn r là cứ muốn ăn nữa .
nhân viên thì phục vụ rất dễ thương và tận tình .
quán trang trí rất đẹp .
giá cả mình thấy cũng hơi cao .
nhưng giá cả đi liền với chất lượng .
không uổng tiền chút nào
mình ăn ở đây 1 lần .
quán nhỏ nên đến phải đặt bàn trước .
tưởng rất đặt biệt nhưng vị chỉ tạm được .
nhân viên nhiệt tình .
bánh pizza chỉ lạ ở chổ là mềm và thêm rau củ thôi chứ không ngon bằng pizza efresco được .
vẫn ngon như ngày đầu và không có gì đáng chê hết .
2 cha con đi ăn rất no hết tầm 800k
lần này mình đặt bàn trễ quá nên chỉ còn bàn lúc 8h30 tối , đến quán vẫn phải chờ thêm 10p mới có bàn , chị nhân viên mời nước trong lúc chờ < 3 .
salad phần khá nhiều , mình gọi phần có thêm sữa để trộn vào , salad này có nhiều rau hơi lạ với mình nên ăn không được (
pizza thì lúc trước mình rất thích pizza cá hồi và gà teri nhưng ăn nhiều rồi nên bây giờ đổi vị , gọi pizza giống bánh xèo nhật í ( không nhớ tên ) , mằn mặn cũng lạ miệng nhưng hơi ngán .
lo chụp ảnh quá nên lúc ăn pizza bị nguội và mềm đi mất .
mỳ ngon lắm , ăn rất vừa miệng nhưng hơi ít .
một điểm mà luôn hài lòng với quán đó chính là phong cách phục vụ , các chị nhân viên rất lịch sự và vô cùng nhiệt tình , tạo không khí vô cùng thoải mái cho khách .
biết đến 4p từ lâu nhưng đợt vào sài gòn chơi lần này mới được ghé quán ăn .
đường vào quán cũng hơi khó tìm , mình may mắn được bạn dẫn vào ăn .
đến 4p là phải đặt bàn trước , khôg biết lí do sao 1 quán pizza ngon lạ thế này lại chỉ có duy nhất chi nhánh ở sg này .
nhóm mình sợ đông nên đặt ăn 3h chiều , dù vậy lúc qua vẫn rõ đông khách .
ở đây nghe bảo pizza ngon nhất , tụi mình cũng chỉ gọi pizza .
order 4 em 4phô mai , salmon sashimi , teriyái chicken , và 1 em half half trái cây apple với rasberry ăn cùng vanilla ice cream .
pizza thực sự độc , so với nhiều quán pizza khác ở vn .
pizza đế làm bằng tay , những chiếc pizza đây nhờ đó có phần vỏ bánh rất chuẩn , đủ giòn thơm , đủ mềm dai , vỏ bánh không quá dầy , rất vừa vặn .
mỗi nhân bánh có một sự yêu thích riêng .
mình đặc biệt thích pizza trái cây , một chiếc pizza ngọt thực sự thú vị !
quán trong ngõ ngách , trong qua nhỏ nhưng vào thì khá rộng , không gian sang trọng lịch sự .
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , dễ thương .
giá cũng không quá đắt so với mình nghĩ , khoảng 200k/người .
come back after 3 years at the same table and i love here more than begining.
di an 4 nguoi .
dc cai pizza , 2 chén soup , 1 pasta , 1 bread dip phô mai .
thiet hại 7 8 4 k .
phô mai khá chất .
pizza 4 phô mai vị lạ cũng khá .
pasta thì khá lạt .
theo mình nêm không được đậm không thoát ra được vị của nguyên liệu .
đến đây ăn lần đầu , thấy không gian dễ thương .
menu giá cũng ổn .
có điều đặt bàn trước 3 ngày , có đổi giờ mà nhân viên không ghi lại .
làm đến cũng đợi 15p bên ngoài .
pizza ăn cũng thấy bình thường , mình gọi 1 cái 1/2 cá hồi , 1/2 thịt vịt và phô mai xanh .
cá hồi cắt hơi mỏng nên mình chưa cảm nhận được vị ngọt của cá .
phục vụ chuyên nghiệp .
# pizza
phải đặt bàn trễ nhất là buổi sáng nếu bạn định đi buổi chiều , vì chắc chắn là sẽ hết chỗ .
nếu bạn đến khi nhà hàng đã hết bàn thì nhân viên sẽ tặng vé miễn phí nước uống lần sau .
quán thiết kế và trang trí đẹp , nhân viên cũng tận tình .
mình không ưa pizza nhưng ăn thấy cũng khá ngon , nhưng cũng chưa đến mức khiến m muốn quay lại .
mình order 2 món là pizza half cá hồi chín half chicken bbq .
bạn có thể gọi half để có thể thử nhiều vị khác nhau .
cà hồi rất ngon , mình được khuyên là ăn chín dễ ăn hơn sống .
còn gà cũng bình thường , có topping rong biển nên ăn lạ miệng .
pasta mình gọi carbonara kiểu nhật , có rong biển và lòng trắng trứng ở trên .
nhiều kem , ít thịt nhưng công nhận ăn rất thích .
phục vụ ở đây rất chuyên nghiệp , nhanh lẹ , luôn tươi cười .
có một điều hơi khó chịu là đặt bàn thì chỉ giữ bàn 15 ' , còn ngồi tại chỗ thì chỉ được 1.30 ' thì đã bị đuổi khéo rồi .
mình đi 5.30 đến tầm 7h là mời thanh toán rùi .
: (
mình đi 3 người hết tầm 600k cả nước uống .
ở đây có cho nước lọc đá miễn phí .
không gian rất đẹp , sang trọng .
chắc chắn sẽ quay lại ! !
# pizza rất ngon .
bạn được mix 2 vị vào 1 bánh .
hôm đó mình gọi chicken teriyái và salmon .
cả 2 vị đều rất ngon .
salmon được để đĩa riêng , khi nào ăn sẽ tự cắt cho vào bánh sau .
bánh giòn , đế mong rất thơm luôn !
làm hơi lâu chút nhưng đáng để chờ đợi !
salads ở đây cũng rất ngon , kiểu western luôn ý .  
chỗ ngồi thoáng mát , có cả ngồi trong nhà và ngoài trời .
trang trí và nội thất khá trang nhã .
nhân viên cũng ok , nhưng không quá nhiệt tình đâu |  
vị trí hơi ngõ ngách chút , không phải mặt đường lớn nhưng cũng không quá khó tìm .  
hàng pizza nổi tiếng nên rất đông , nếu đi giwof chiều thì không sao .
còn buổi tối thì chắc chắn phải đặt chỗ trước vì 90% là không có bàn trống .
vẫn luôn ngon tuyệt .
lần này ngẫu hứng đi ăn mà vô có bàn luôn .
hên ghê !
mấy lần trước toàn fai book truoc 1 ngày .
phô mai platter ngon va dep nua .
pizza yeu thich thi khoi ban .
noi chung gia ca phu hop chat luong .
mot trong nhung nhà hàng yeu thich nhất của mình .
lần nào vô lại cũng ráng dành chút thời gian đi ăn .
pizza ngon lắm lắm luông .
loại ưa thix của mình là loại ăn kèm với sashimi cá hồi , kiểu đúng typical của mấy bác nhựt bổn luôn đó .
teriyái vẫn ngon như thường .
lần này có nge suggest của anh sếp , gọi pizza hoa quả , raspberry kiwi và táo ... hixxx ... nó gọi là tuyệt đỉnh luônnnnnn đó .
đáng tiếc là mình bị viêm họng nên không có rưới nhiều kem lên , nhưng mà nhìn chung là ưng lắm .
về phục vụ luôn là điều mình cảm thấy cực kỳ hài lòng , cho dù nhà hàng có đông hay k , mình và các bạn vẫn được phục vụ tử tế .
có 1 điều nhỏ là mình rất hay mặc đồ đồng nát đi ăn , đây chính là thước đo cao nhất cho cung cách phục vụ của 1 nhà hàng / quán ăn , có 1 số nhà hàng fail ngay , song ở 4p , mình thấy thoải mái vì cách mấy bạn phục vụ .
chắc cũng bị lúng túng với kiểu dị dị của mình , nhưng ứng xử chuyên nghiệp và mình hài lòng vì điều ấy .
chắc chắn luôn là mình sẽ quay lại , và giới thiệu cho bạn bè nữa .
quán này dịch vụ đúng là không chê vào đâu được .
cũng may đã đặt lịch trước 1 ngày .
8h30 hội mình tới được mời thẳng zô trong trong khi 1 đoàn dài khách nước ngoài phải rồng rắn đứng đợi .
ở bên trong rất đông nên tụi mình được cho chờ và chuyển bàn liên tục .
ngồi ở sảnh 1 lúc thì nhân viên mời qua ngồi gần lò nướng để chờ có bàn .
ngồi thêm 1 lúc thì nhân viên mời ra bàn tuy nhiên ngồi gần lối đi ra vào hơi ồn ào nên mình cũng có ý muốn đôi chỗ .
nhân viên rất hiểu ý , dọn dẹp 1 lúc thì sắp xếp cho mình 1 bàn phía góc trong yên tĩnh hơn 🏻 .
tụi mình mang theo 1 cái bánh ngọt , nhân viên nhà hàng cũng nhã nhặn cất hộ rùi lát cho luôn muỗng nĩa để ăn tráng miệng luôn .
gọi 1 salat phô mai , 1 pizza half gà , half bạch tuộc khá ngon và hấp dẫn nhưng do mải tạo dáng chợp hình mà nó bị nguội , ăn mất giòn .
cũng gọi là ăn thử cho biết pizza nhật thần thánh .
gọi thêm mỳ ý nữa .
cũng khá ngon .
giữ xe 5k .
khu này toàn phục vụ người nhật .
quán có chị quản lý người nhật cực dễ thương .
còn chủ động chụp hình dùm tụi mình nữa .
phô mai quá là ngon 😝
mình đi 2 ng , gọi pizza half 4 phô mai half tomato burrata .
4 phô mai ăn với sốt mật ong , ngon không cần bàn , buzza pz cũng có mà ăn không bằng ở đây .
tomato burrata thì hơi thất vọng cục burrata đáng yêu chết được , mà ăn cứ lạt lạt chắc tại mình ăn không quen .
salad ăn kèm sốt mật ong mù tạt cũng ngon lắm .
đc 1 tô chà bá , hình như 75k .
mình gọi thêm soda chanh với coca light .
soda chanh thì chanh đường để riêng zô 1 cái bình nhỏ rất dễ thương , mà hơi thiếu đường .
tổng thiệt hại cho hai người là 440k .
không gian đẹp , nhạc hay .
nhân viên rất dễ thương , chị order cho mình rất lịch sự và nhẹ nhàg .
mình đặt ngồi ngay quầy bếp nên được xem làm pizza tận mắt
phải đặt bàn trước 1 tuần , tới trễ 25 ' là huỹ bàn
mình ăn tối nhóm 4 người ở đây .
gọi pizza phô mai và teriyái .
hôm nay mình ăn còn gọi thêm 1 cái pizza trái cây nữa .
món này có thể gọi half táo , half kiwi luôn .
khá ok .
món mới thứ 2 mình ăn đó là " lưỡi bò hầm rượu vang " , món này cũng ngon !
hài lòng về dịch vụ cũng như món ăn .
mình nghe danh quán lâu roi mà hôm nọ moi di an thử , quán nằm trong hẻm nhỏ nhưng đep và lang man vô cùng tận . về không gian là thich roi nhé . đến mon an thì do mình toi tre nen chi minh order mon truoc r .
pizza kieu nhat phải thật chất luong gì dau mình an tận 4 miếng mà chang nhằm nhò gì và tuyet voi nhat là món mì ý thịt cua sốt kem . món nen goi day nhé . mình thich nhat là pizza gà sot teriyái và cá hồi . ngon tuyệt ! !
️
this place is a must try for everyone , tourist and locals alike .
if you love pizza you will love this place .
the phô mai is so so nice , the pizza is to die for .
salmon is so so though
place well renovated and decorated , a nice place to bring your girlfriend , family and friends .
very clean .
feels like fine dinning .
the staff are well trained .
 
price reasonable
wifi ok
return of course .
nghe đồn về 4p ' đã lâu xong 1 ngày đẹp trời mình cũng đặt được bàn .
phục vụ ok
pizza với topping lạ , sáng tạo kiểu nhật nhưng ăn cũng chả ngon hơn là bao , thậm chí cái pizza gà teriyái ăn quá chán = . =
nhưng dessert thì ngon , mình ăn tiramisu , creme brulee và choco lava cái nào cũng cực ngon cực chất ) .
khi nào ghé mình sẽ chỉ ăn dessert thôi
quán này có pizza ăn ngon nổi tiếng , theo mình là quán pizza hài lòng nhất thành phố .
điểm cộng :
_ thức ăn siêu ngon , dễ ghiền lắm luôn .
pizza mình kêu half 4 phô mai với half hải sản , 4 phô mai ăn lúc đầu không dám kêu vì sợ ngán , sau ra mới biết ăn vừa béo vừa thơm nhưng lại thanh , không giống phô mai chỗ khác .
hải sản thì tươi lắm luôn , ăn dai dai mà ngọt nữa , có tôm , mực , nghêu , sốt cà chua cũng ngon nữa .
mà bánh pizza mỏng dính , ăn nghe mùi than củi thích ơi là thích .
salad mình kêu loại chỉ có rau không thôi để đỡ ngán , có thêm sốt mật ong mù tạc , ăn nhẹ nhàng , chua dịu mà dễ ăn nữa , ăn kèm với pizza thì khỏi nói .
tráng miệng thì ăn creamy pudding siêu ngon luôn , mềm mềm , mịn cực , ăn không thấy cợn , giống như tan trong miện luôn , mà thơm mùi sữa , vừa ngon mà không ngán chút nào .
_ decor đẹp , sang trọng , có nhiều khu ghế ngồi thích hợp cho nhiều buổi ăn riêng tư lẫn họp mặt bạn bè .
có 3 nhà hay sao ấy , nhà thứ 1 nhỏ thôi , trang trí giống quán ý cũ , nhỏ nhỏ , có quầy bar và quầy ra bánh , thích hợp đi 2 người và họp mặt riêng tư .
nhà thứ 2 rộng hơn , có bàn ghế dài phù hợp họp mặt bạn bè .
nhà thứ 3 hình như có sân thượng , thấy nhìn từ dưới lên cũng đẹp .
_ nhân viên nhiệt tình và dễ thương , mình lần đầu vô thì được tư vấn quá trời , thích ơi là thích , cung cách phục vụ như nhà hàng 4-5 sao ấy .
_ có trà anh nữa này , trà lá nữa , uống trà darjeeling thử , rất thơm và dịu dàng , thích hợp với mấy bạn thích uống trà , uống xin thêm nước sôi đến lần trà thứ 2 ra vẫn thấy màu còn đậm lắm .
_ khẩu phần ăn lớn , giống khẩu phần cho tây nên ăn no lắm luôn .
_ giá cả phù hợp , ở quận 1 thế này là rẻ lắm luôn , pizza 120k cho mỗi half , 240k tổng/pizza mà ăn đáng đồng tiền , ngon không thể chê , trà 80k/pot , trà lá nên giá này cũng không mắc so với các quán trà khác , có thể xin thêm nước sôi vì uống 1 lần là chưa ra hết trà đâu , creamy pudding 38k , ăn là không thể cưỡng lại luôn .
salad không nhớ rõ lắm , 75k hay sao ấy , mà bưng tô salad ra to tổ chảng luôn , giá vậy là đúng rồi .
tổng cộng hơn 400k cho 2 người nữ , do kêu thêm trà đá với vat nữa .
_ nhiều trai xinh gái đẹp vô , chủ yếu bên quầy bar với mấy bàn khu đó toàn khách tây mà ai cũng đẹp hết trơn , vừa ăn vừa dưỡng mắt )
điểm trừ :
_ đông lắm nha , mình đi hồi 6h nên còn chỗ ngồi , ăn được nửa buổi thì thấy khách bắt đầu xếp hàng ở ngoài chờ bàn dù là mới t3 thôi , chắc t7 với cn phải đặt bàn trước quá .
mình và 3 người bạn tới đây .
tụi mình kêu pizza hải sản với phô mai pouch , pizza 5 hoa , pizza zucchini , pizza rong biển mực , pizza miso cá hồi , pizza prosciutto margherita , pizza 4 phô mai , tráng miệng green tea cáe .
điều mình thích nhất ở đây là họ cho làm half and half toppings nên tha hồ mà thử các mùi vị .
pizza vỏ và cùi mỏng , giòn , ăn ngon lại ít ớn .
quán có cho thêm vài loại sốt .
theo mình ớt dầu là ngon nhất .
ok , ăn miếng pizza , uống miếng bia sapporo , không gì đã bằng .
pizza hải sản đủ thứ tôm , mực , hào .
nước sốt cà chua vừa miệng .
thêm cục phô mai tươi ăn rất béo và đã .  
pizza 5 hoa rất thơm và ngon .
vị rất lạ .
thêm dầu ớt là số dách .
pizza zucchini ngon , có topping là fried zucchini giòn giòn .
basil sauce rất thơm mùi quế ý .
pizza rong biển mực vị lạ , ngon .
thêm dầu ớt .
pizza cá hồi miso vị mặn và thơm của miso , vị béo của cá hồi và phô mai .
có vị ngọt ngọt .
thêm tabasco và ớt dầu là số dách .
pizza prosciutto margherita thịt ham ý mặn .
ngon nhưng mình không ưa lắm .
pizza5 phô mai ngon , thêm mật ong càng tuyệt vởi .
có thể làm dessert .
green tea cáe rất ngon , mềm , mịn , không khô .
bên trong có kem whipped cream ngọt và béo .  
không gian rất sang trọng và đẹp .
phục vụ quá tận tình và chu đáo .
các quán việt nên học tập ! ! !
pizza ngon nhất mà mình được ăn .
mình ăn ở đây khá nhiều lần .
mình thích nhất vỏ bánh tại đây .
vỏ bánh mỏng , dai , thơm .
mình hay gọi 4 phô mai và cá hồi chín .
phô mai lúc nào cũng tươi ngon nhưng cá hồi có hôm bị đầu bếp làm hơi mặn .
bên cạnh pizza quán còn có mì ý cua ăn cũng rất ngon .   m còn order thêm bánh fondant chocolate và phô maicáe .
bánh ăn ngon , vị vừa phải !
không gian quán ấm cúng , phong cách hiện đại .
phục vụ chu đáo và món ăn thì quá tuyệt vời .
nhất là pizza nướng tươi cùng với nguyên liệu hoàn toàn tươi với phô mai đặc thù .
tiếc là bụng nhỏ nên không ăn đuowjc nhiều hơn .
chắc chắn sẽ ghé lần sau ăn tiếp
pizza 4p thì có tiếng trước giờ , 1 vị rất đặc trưng mà ai chưa ăn cũng nên thử qua .
nhiều loại lắm nhưng mình thường ăn cá hồi và 4 phô mai .
2 loại này đều là best seller ở đây và khi ăn 4 phô mai sẽ được cho thêm lọ mật ong rưới lên ăn kèm , bạn nào hảo ngọt thì ghiền luôn nhé .
phô mai ở đây ngon lắm , béo và thơm nhưng không bị ngán .
ăn salad cũng phải kêu thêm phô mai .
giá cả thật ra cũng không mắc .
quán khá đông nên thường phải đặt bàn , thường hay bắt gặp celeb nhân viên phục vụ lịch sự và chuyên nghiệp .
pizza ngon
đây là 1 trong những nhà hàng mình thích nhất .
món ăn ngon tuyệt , từ pizza , spagetti đến các món phụ .
cực thích pizza 4 loại phô mai ở đây .
decor đẹp , nhân viên phục vụ tốt , giá cả hợp lý .
khuyết điểm duy nhất của quán là đông quá , chỗ ngồi hơi chật , hôm nào đến mà không đặt bàn trước thì đành ngậm ngùi ra về , hic = . =
lần này mình kêu trúng mấy món béo không , ăn pasta ngon , nhưng hơi béo , hôm nay bị bội thực ...
mình mới ăn chỗ này được 2 lần .
lần đầu cũng khá lâu rồi , lúc đó quán chưa đông như bây giờ nên book bàn dễ hơn , bọn mình đi chơi ở nhà thờ đức bà , gọi điện book bàn và có bàn đi ăn được luôn .
bây giờ book trước mấy ngày , có khi cả tuần @ @
2 lần mình đều ngồi trên tầng 1 , không gian đơn giản mà sang trọng , khách đến ăn đa số là người nước ngoài .
pizza ở đây rất ngon , giá hơi cao nhưng chất lượng , topping đa dạng , tươi mới .
phục vụ chuyên nghiệp và lịch sự , luôn thông báo thời gian chờ của mỗi món .
giữ xe hồi trước không tính phí , lần vừa rồi thì 5k/chiếc
# pizza bánh giòn , ngon , ăn không bị ngán . phục vụ rất chu đáo .
1 bữa ăn ngon
5 phô mais pizza ở đây ngon tuyệt .
anh quản lý người nhật dễ thương vô cùng .
có điều là phí phục vụ rượu hơi mắc 10 $ / chai ( vì mình đem rượu ở ngoài vào ) .
2 tuần đến đây 3 lần , hôm nay mình chọn pizza cá hồi và bí đỏ , cá hồi ăn ngon mà nhiều , bí đỏ ăn lạ miệng , mình kết không gian và nhân viên phục vụ ở đây , yaourt ngon , ăn xốp xốp lạ miệng , nhưng mình cũng phải hạn chế đi lại , sợ bị béo phì
cuối tuần thèm ăn pizza nên rủ nhỏ bạn tìm quán nào đó ăn chơi , nhỏ dẫn vô quán này , nghe pizza kiểu nhật thấy lạ lạ nên cũng chịu luôn .
pizza ở đây quả thật rất ngon , vừa thơm vừa mềm , bột ăn rất ngon , không bị ngán , nhiều hương vị tha hồ lựa chọn .
bình thường mình ăn pizza ở những quán khác không ăn được nhiều nhưng ăn ở quán này thì có thể ăn hết nguyên cái loại vừa .
quán có không gian ấm cúng và lịch sự , nhân viên chu đáo và thân thiện vô cùng , lâu lâu đến đây đổi gió ăn pizza nhật cũng thấy hay , có dịp nhất định đến ủng hộ quán .
hum nay đi ăn pizza ở đây , hình như nó quên pizza của mình hay sao mà ra hơi lâu , hôm nay định kêu pizza cá hồi mà xà quần làm saokhông biết gọi lại cái pizza gà , hix , ăn cái chéese 5 mùi , thấy mùi nó hơi thum thủm , phục vụ khá là ok
mình đi con đường lê thánh tôn cũng nhiều lần nhưng không để ý lắm .
bữa hôm để ý thì thấy pizza nhật ăn thấy cũng lạ lạ nên vào ăn thử .
phải công nhận là đồ nhật cái gì cũng ngon và chất lượng .
pizza nhật ăn không bị ngán như pizza hut .
pizza nhật vừa ăn , mùi thơm , bánh béo , mềm , gia vị vừa ăn , không gian thì ấm cúng .
mình thấy làm giống nhà hàng cao cấp thì đúng hơn .
cách nhân viên phục vụ thì cực kỳ lịch sự và văn minh , đúng với phong tục tập quán của người nhật bản nổi tiếng trên thế giới .
nhìn vào cách phục vụ thấy hơi bị thích , giá cả cũng bình thường so với khu vực ở quận 1 , như vậy là ok lắm luôn .
lâu lâu vẫn phải quay lại để ăn pizza !
thèm chịu không nổi !
ấn tượng với bảng đặt bàn viết tay thể hiện sự tôn trọng khách của chủ quán .
mình rất thích .
đã nhắm ở đây lâu rồi nhưng giờ mới quyết định đi ăm thử .
hồi đó mình làm ở đường lê thánh tôn nên có biết được tiệm này kế bên floramisu .
mình có đặt bàn trước khoảng 1 tiếng nên đến có bàn liền .
mình cũng tham khảo trước foody nên gọi nửa cá hồi nửa 4 phô mai ăn rất thíchhhh luôn .
salad mình chọn dầu giấm thì phải .
tôm tươi và rất ngọt thịt .
hoà vị đều .
chồng mình và mình gọi thêm clam chouder kem béo và đậm đà .
ăn mập thêm mấy chục kí .
từng slide lấy ra các loại chéese tưởng không hoà quyện ai ngờ hoà quyện không tưởng .
cuối cùng mình gọi yaua đá xay ăn để điều hoà lại .
phải nói là tuy bình thường nhưng ăn giữa lúc lưỡi còn beo béo các loại phô mai nó hợp làm sao .
nhân viên dễ thương , tư vấn nhiệt tình ^ ^
tuần trước mình đến vào buổi chiều 2h , quán khá đông , phục vụ tốt , không gian ấm cúng !
có điều đồ ăn mình chỉ thấy ok , không quá ngon như nhiều bình luận , không dở , chỉ là không quá ngon như mình đã nghĩ .
mình đi 2 người và order :
_ petit mozza sushi 4p ' s
_ soup clam chowder
_ pizza half 4 phô mai half salmon sashimi
_ mango yogurt
clam chowder nói thật không ngon bằng pizzahut !
pizza 4 phô mai thì có honey nên lạ miệng , khá ngon nhưng quá béo , lâu lâu ăn thì ok !
salmon pizza thì bình thường , không ấn tượng !
yogurt làm mình thất vọng không dẻo như nhiều bình luận mình đọc ( có thể dẻo nhưng hôm đó nó đông đá quá nên ăn toàn đá nhuyễn ) .
chắc sẽ không ghé lần 2 , típ tục khám phá típ các quán khác ^ ^
bình thường ăn pizza 1,2 miếng là thấy ngán rồi , pizza ở đây mình ăn 5 miếng luôn , không gian rộng rãi , ấm cúng , nhìn sang trọng , ra bill không mắc như mình tưởng , nhân viên ơhucj vụ rất nhiệt tình , dễ thương , còn nhiều món chưa khám phá , 2 người , 450k , lần sau nhất định phải quay lại .
ban đầu mình cảm thấy thật kỳ lạ khi nghe nói tới pizza kiểu nhật , rồi nhà hàng muốn ăn phải đặt chỗ trước nếu không sẽ không có bàn .
nhưng ăn thử 1 lần rồi mới biết tại sao .
pizza thật sự rất ngon .
salad cũng hấp dẫn .
nhân viên nhiệt tình .
sau khi ăn xong còn tặng nước cho mọi người .
mình đã kết món pizza rong biển và pizza bông bí .
chắc chắn sẽ quay lại đây mỗi khi ghiền pizza
lần thứ 2 mình lại trở lại đây .
lần này do mình đặt bàn gấp quá nên chổ ngồi không thoải mái lắm ( cũng do mình đặt bàn 2 người mà quên mất note là dẩn theo bé nhỏ ) nên khi đến phải ngồi ở quầy bar .
về nhân viên phục vụ thì mình vẩn thấy rất thân thiện , khá là chu đáo và lịch sự
về không gian quán thì có lẽ quán quá đông nên mình thấy nó hơi ngộp , lần nào mình đến ăn thì cũng có khách ngồi chờ để có bàn .
về thức ăn thì mình vẩn nhận xét như lần đầu đến ăn là pizza rất ngon .
ai mê pizza thì nên ăn thử quán này .
ăn ở đây cũng nhiều lần rồi hôm nay moi review được .
từ khi biet 4p la minh không an pizza hut nua luôn .
minh thich an pizza bên đây hon .
bột bánh ngon ăn không ngán .
vỏ bánh mỏng nhân viênay la vừa ăn .
đồ ăn tươi nên ăn rat ngon miệng .
không gian o đây đẹp khoi chê .
co điều nhin không giong ban pizza xiu nao .
đi vao tuong bán đồ an tây thi đúng hon . ) )
ở đây pizza đa số cai nao cung ngon .
co 4 phô mais minh thich lam .
rưới mật ong lên ăn , minh an 1 cai cung không thay ngan .
bên buzza pizza cung lam 4c giong ben 4p nhung sao ben do an may miếng la không an nổi nua ~ _ ~ .
thay co may cai pizza cá hồi sống .
minh an ca hoi song được ma sao an chung voi pizza an không được , thay ki ki .
nhung ma thay khach order mon do nhieu lam luon nha .
chac do minh an không qen nen vay ) )
pasta thay cai nao cung ngon , nhung ma nhìn dĩa bự vay thui chu đồ ăn cung không nhiu lam .
nam an 1 dĩa nhân viênay la bình thường .
chu không fai la qa nhieu .
moi lan an o day la minh kiu đêu kiu soup nghêu an .
chua an thu soup khac .
soup nghêu an ngon , béo vừa fai , vi co thịt nghêu ra nuoc nghêu nen cung đỡ .
an không bi ngán .
an 2 chen cung được hehe
phuc vu o day rat chuyên nghiep va nhiet tinh luon nha .
nhà minh đi an lựa pizza đổi tới đổi lui hoai ma nhân viên không hề tỏ ra thai đố kho chiu ma con nhiet tinh tư vấn cho khach loai nao dễ ăn .
khach an xong mon nay la dẹp dĩa dơ ngay chu không đợi khach nhắc .
minh thich ngoii ngay quay bếp vi xem may a lam pizza nhin ghien .
lan nao đến ăn cung fai đặt ban ngoi o do moi chiu .
đi an pizza o day ban se thay đồ ăn va dich vu tuong xứng voi số tien ban bo ra ma không phan nan .
chỗ đe xe may ke ben quan trong hem nen cung tien .
dắt xe ra không so vướng xe chay ngoai duong .
ai đi xe hoi thi đê xe o duoi ham toa nhà ke ben cung được .
noi chung di an o day rat hai long co điều 4p hot qa moi lan muon an đặt ban fai trước 1 hoac 2 ngay khổ ghê .
trua cung đông ma tối cung đông nốt = _ = ngoai van de nay ra thi cai j cung tot
pizza không có gì để chê .
rất ngon và có thể gọi half half nên ăn được nhiều loại mà không bị ngán .
nhân viên phục vụ ổn , khá nhiệt tình .
mình thích phong cách decor của quán .
góc quầy bar nhìn rất đẹp .
ấm cúng .
đi ăn nên book bàn trước vì quán đông .
nhưng ngày mình đi dù chưa book bàn và đi lúc 7h nhưng nhân viên vẫn nhanh nhẹn thu xếp được chỗ .
cách đây không lâu mình cùng mấy chị trong công ty hẹn họp mặt hội phụ nữ ở đây .
đi cuối tuần nên đặt bàn trước 2 tuần luôn vì sợ hết chỗ .
lúc đến nơi thì nhân viên tận tình dẫn mình lên tận phòng đặt trước .
đây là phòng riêng dành cho 8 người ở khu mới xây nên nhìn rất ấm cúng , tách biệt , có cảm giác như mình đang ở trên 1 boong tàu vậy ấy .
tụi mình order green salad , mỳ fettucine tôm , các món uống có sữa dừa như coconut berry , chanh dây và 2 cái pizza half half gồm 4 phô mai , burrata prosciutto , sashimi , calamari seaweed .
pizza có phô mai burrata thì là món mình thích trước giờ rồi , còn đây là lần đầu mình ăn 4 phô mai , khá là ngon , vị phô mai béo , thơm , vỏ bánh dày vừa ăn chung với mật ong khá là hấp dẫn .
ngoài ra thì các món tráng miệng cũng vô cùng hấp dẫn .
tụi mình order frozen yogurt , raspberry macarone , tiramisu và mango verrine .
tất cả đều đồng ý là frozen yogurt là ngon nhất , vị dẻo và đặc , thơm , macarone vỏ bánh cũng rất dòn , ngọt ăn hợp với vị raspberry chua .
dùng bữa ở 4p ' s thì không còn gì phải review nhiều rồi , chất lượng , không gian , phục vụ tất cả đều quá tuyệt vời , và giá cả cũng không phải quá cao so với dịch vụ ở đây nữa .
mì ý cua là món nên thử qua khi đến đây .
rất ngon .
có điều cua không được tươi cho lắm nhen .
không biết có phải tuỳ hôm tuỳ buổi hay không nữa .
pizza vỏ bánh mỏng vừa ăn không những không bị ngán , mà còn rất ngon .
4 phô mais có lọ mật ong chế lên ăn ngon lắm .
teriyái ăn cũng được , nhưng mình không thích lắm vì hơi mặn xíu .
salmon ăn 1 miếng thấy ngon , ăn nhiều sẽ cảm giác ngán vì béo hihi
nhân viên phục vụ rất chuyên nghiệp .
wifi lần nào mình vào cũng không được .
không hiểu tại sao và vì lý do nào ...
hầu như quán lúc nào cũng đông khách , nên tốt nhất là gọi số hotline đặt chỗ trước khi đến thì tiện hơn í .
mình nghĩ ít nhất cỡ 1 tiếng trước khi đến là được rồi ( nếu là ngày bình thường ) , không cần phải book trước mấy ngày đâu .
lần trước ăn thấy ngon nên lần này kêu nguyên cái salmon pizza luôn để ăn cho đã
burrata lần này có cảm giác hơi nhiều cà chua , bạn mình thấy ngon nhưng mình không thích cà chua lắm nên ăn cái salmon và 4 phô mai
4 phô mai cực ngon , béo béo ngọt ngọt , sẽ quay lại ăn cái này nữa
desert chọn món bánh socola gì đó quên tên rồi , nấu hơi chín quá một xíu nên lớp bánh hơi dày mà socola lỏng khá ít .
bánh cũng hơi ngọt , bớt ngọt lại tí sẽ ngon hơn
phục vụ chuyên nghiệp khỏi bàn
không gian sang trọng
đi tối ngày thường mà đông dã man luôn , nên đặt bàn trước khi đến
giá tiền xứng đáng với chất lượng
i finally try the hit pizza place in saigon pizza4p .
this place is featured on inflight magazine as well .
to come here it ' s better to have reservation first because , especially on weekend .
i ordered 4phô mai pizza half half with chiken teriyái seaweed .
i really love 4phô mai pizza !
should eat with the honey .
tastes really delicious .
i also tried the vegetables salad with the honey mayo dressing .
they put cremesan phô mai on top of the salad .
taste good .
it ' s a really great place for pizza , indeed .
it cost me around 400vnd
quán hơi nhỏ nhưng đồ ăn ngon tuyệt cú mèo , pizza ngon và thơm , chế biến kiểu nhật nên ăn không bị ngấy như các loại khác thích nhất là phô mai cục tự làm của nhà hàng < 3 giá cả hợp lý , chắc chắn sẽ quay lại nhiều hơn nữa ...
hihi
nhóm mình đặt được chỗ ngồi ngay bếp , vừa xem anh đầu bếp làm bánh vừa trò chuyện vừa ăn luôn , tuyệt cú mèo anh đầu bếp này người nhật , làm chuyên nghiệp lắm mà bánh được làm từ nguyên liệu tươi không à , nên bánh rất ngon .
tụi mình 4 người mà kêu nhiêu đó món ăn không hết luôn , quá sức no .
không gian quán rất đẹp , tuy nhỏ nhưng không thấy bị ngộp hay tù túng , cảm giác quá rất thoải mái .
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình và dễ thương , mấy bạn phục vụ nhanh và rất chuyên nghiệp .
nói chung lần đầu đi và sẽ quay lại .
# pizza japanese phong cách beef pizza , mình chỉ nhìn thôi mà thấy đói bụng rồi , rủ bạn đến ăn thử thì trên cả tuyệt vời , cả pizza và dessert , vừa túi tiền mà lại ngon nữa .
vừa vào chưa kịp nói tên đã biết bọn mình đi cùng ai , được nhân viên hướng dẫn vào bàn tận tình
bánh ở đây chất lượng như lời đồn , lại được gọi phần half half nên ăn được cả 3 loại bánh , thích bánh phômai có mật ong , ngon quá luôn .
nhân viên thân thiện , không gian quá khá đẹp , khách đa phần là người nước ngoài và giới văn phòng , giá hơi chát với sinh viên .
lâu lâu đổi gió cùng bạn bè nhưng rất đáng tiền
do đặt bàn toàn hết chỗ nên giờ mới ghé lại ăn được lần 2 .
đi 4 người mình gọi 2 cái pizza .
thích nhất là loại chée , rưới mật ong lên ăn ngon lắm luôn .
lần này mình đến ăn quán làm nhanh hơn nhiều .
các món ăn rất vừa miệng .
nổi bật là pizza 5 loại phô mai .
phải đặt trước vì nhà hàng rất đông .
nên ngồi ở quầy làm pizza , rất thú vị .
tới đây 2 lần với bạn và lúc nào củng cảm thấy rất là thích thú .
pizza ở đây thì khỏi phải chê giá cả rất là phụ hợp và còn thú vị ở chổ là bạn có thể gọi nữa cái bánh thay vì nguyên cái như chổ khác và nó sẽ giúp chúng ta thưởng thức được nhiều loại pizza hơn mà không cảm thấy ngán .
các món ăn khác thì cũng đầu tư về chất lượng cũng như là hình ảnh tạo cho chúng ta cảm thấy ngon miêng lẫn ngon mắt .
các bạn có thể vừa ăn vừa xem các công đoạn chế biến pizza tại chỗ lun .
nên đặt bàn trước để có bàn ngồi vào những giờ cao điểm
mình ăn ở đây 1 lần rồi . pizza ngon lắm . thay vì kêu 1 cái thì các bạn kêu 1/2 cái cũng được . không gian ở đây yên tĩnh , có phòng riêng nữa .
nhân viên phục vụ cũng ok . nhưng nhớ đặt bàn trước 1 ngày nhé . nếu đặt gần giờ đến quá cũng không có bàn đâu , mình đến trễ khoảng 20p mà nhân viên gọi điện bảo nếu trễ 30p là sẽ huỷ bàn đó , vì đông khách quá .
giá như vậy theo mình là được vì pizza chất lượng lắm .
chắc chắn sẽ quay lại .
vừa được bạn dắt đi ăn ở đây !
không gian rất đẹp , có phòng riêng thích hợp cho hội bạn hay gia đình !
quán rất đông khách nên nhớ book bàn trước nha !
pizza và pasta ngon rất hợp khẩu vị mình !
giá cả phù hợp chất lượng !
phục vụ tốt và chu đáo !
toạ lạc ở một con hẻm nhỏ thuần nhật , không gian rất yên tĩnh và cũng thanh thoát .
ở đây nên book bàn trước một ngày nếu không sẽ không có bàn đâu .
nhưng với hương vị ở đây mang lại thì cũng rất đáng .
không gian đón khách là một quán ba nhỏ xinh theo phong cách cổ điển , bạn có thể ngồi trên ghế cao thưởng thức món ăn và các loại rượu phong phú .
ở phòng ăn chỉ chia ra mấy khu , hầu như rất tách biệt không gây ảnh hưởng đến nhau .
nhân viên cũng rất lịch sự và từ tốn .
về món ăn , bày trí đẹp và hầu như không có các phụ liệu kèm theo như những quán fastfood .
ở đây bạn được thưởng thức hương vị thuần chất nhất mà không bị tương ớt tương cà làm lấn át .
phô mai cũng rất tươi và ngon , từ khai vị đến tráng miệng đều không làm mình thất vọng .
đúng như nhiều người nói , tuy giá tiền hơi mắc nhưng đúng chất tiền nào của nấy , không phải chê điểm nào cả .
quán nổi tiếng đến mức gọi đặt bàn buổi tối cuối tuần mà không còn bàn .
phải chuyển sang buổi sáng .
quán lúc nào cũng đông khách nhưng nhân viên luôn niềm nở và thân thiện .
các bạn order cũng rất dễ thương và nhiệt tình tư vấn món cho khách .
giá cả thì hơi mắc nhưng theo mình thì phù hợp với chất lượng và phong cách phục vụ của quán .
mình thì luôn là fan của các món pasta , còn bạn mình thì lúc nào cũng ưa chuộng các món pizza và cục phô mai đặc trưng của quán .
nói chung về tổng diện thì mọi thứ đều rất tốt và quán sẽ là địa chỉ lui tới thường xuyên của mình .
thấy mn quảng cáo cũng nhiều , đối với dân nghiện món hàn và cả phim hàn như mình thì không thể bỏ qua bất kỳ địa điểm nào liên quan tới khôngrea . )
địa điểm nằm trong hẻm đối diện rạp hát hoà bình , nói là hẻm nhưng vừa quẹo là tới nơi rồi khá dễ tìm .
tiệm khá to , bảng hiệu cũng sáng sủa .
tủ để giày nên làm chìa khoá hoặc làm kệ sao đó , mỗi lần kiếm tủ trống rất mất công mở 4-5c mới có 1c tủ trống , mất tg .
không gian rộng nhưng ngộp , mình đi 2 người bị nhét vào góc ngồi sau cái tủ , khá khó chiu .
phong cách hơi bình dân không giống như chuẩn nhà hàng khôngrea vì mình thấy vào nhậu nhẹt cười giỡn đủ kiểu ... .
thức ăn không ngon cũng không dở , kim chi ăn được chứ không ngon , mình kêu cơm trộn bò , thịt ba rọi sốt tương đỏ , miến trộn .
3 món thì miến là ăn được nhất , ba rọi không ngon , ăn ngán , rau lặt chưa sạch = " = cơm trộn thì bình thường .
nước miễn phí , kim chi , cá mặn miễn phí ... .
tổng thiệt hại 2 người 200k .
có ghé lại không ?
để sn lại ) )
cũng là sinh viên nên khi nào đi đông ơi là đông mình hay gọi món thịt nướng ướp với lẩu , còn bình thường mình hay gọi soup rong biển thế là xong buổi trưa ngon , bổ , rẻ .
vì trường gần chi nhánh 1 hơn nên ăn rồi tranh thủ quay lại trường đi học .
hôm nay đi với bạn nữa nên nó gọi quá chòy .
hai đứa ăn xong lười đi học luôn ...
nhân viên ở cn1 vẫn có trai đợp và phục vụ cũng nhiệt tình dễ thưn nữa
quán nằm trong hẻm lớn đường 3/2 , dễ tìm .
phục vụ chu đáo từ lúc gửi xe cho đến khi ra về .
món ăn ngon thần sầu , nhất là món miến jachan gì đó , đậm đà , ăn hết mà vẫn còn thòm thèm .
chất lượng món ăn ở đây so với giá tiền là khỏi chê rồi .
mình đi buổi tối , quán đông nên phục vụ hơi lâu , mình uống nước đợi món muốn no luôn .
không gian ồn ào sẽ không thích hợp với bạn nào muốn hẹn hò riêng tư .
theo mình cảm nhận thì không gian của quán khá thoáng mát , có máy lạnh , ngồi bệt trên đệm .
trang trí khá đơn giản nhưng trang nhã .
quán mở 100% là nhạc hàn , âm thanh vừa nghe , không quá lớn , dễ trò chuyện .
về phần thức ăn thì mình thấy giá các món khá thấp so với mặt bằng chung các quán khác mà mình từng đi , phù hợp với học sinh sinh viên , chủ yếu dao động từ 25.000đ 55.000đ / 1 món .
đặc biệt quán còn có hai món ăn kèm là kimchi và cá cơm , nước thì miễn phí .
theo nhận xét của mình thì thức ăn ở đây ngon , sạch sẽ , nêm nếm đậm đà phù hợp với khẩu vị của cá nhân mình .
hôm mình đi có 3 người gọi 4 món tổng hết tiền là 155.000đ , cũng không quá mắc cho một bữa ăn ngon chất lượng .
bữa ăn mà quên chụp hình òi , còn mỗi cái hóa đơn nè ) ) ) nói chung món ăn y chang trong hình menu vậy
món thích nhất là cá khô miễn phí á ) ) ) chắc bữa sau tới kêu chén cơm thôi ăn chung với cá rồi kim chi là no r . ) ) ) ) vậy có bị đuổi hk ta ... p
buồn là khăn lạnh tính tiền 2k ... xiiíííííía ) ) )
tok ăn dẻo bùi đó , nhưng mà cái sốt thì ôi thôi không hợp mình cho lắm , chả biết mùi gì vị gì nữa , sốt thì sệt sánh gắp rớt lên rớt xuống không được miếng tok , đũa thì inox trơn nhùi khó gắp thức ăn ... so với sức mình thì đôi đũa hơn nặng ) ) ) chắc phải tập thể dục thêm . . nói chung 2 đứa ăn được 4 miếng tok còn lại bỏ không ăn nổi
... món tiếp là kimpap phô mai 1 từ thôi " béo " thêm từ nữa " ngấy " ) ) ) ) ) 2 đứa ráng ăn cho hết , vị bình thường , ăn no luôn ... . bữa sau phải gọi loại khác thử mới được ... . haiz
cơm bulgogi , có kèm cái sốt đúng k ... thề là không ăn nổi cái sốt đó nên không bỏ vô , ai khen ngon chứ mình thấy kì quá à . . k ăn được ... ăn cơm trộn không thôi kèm thêm cá khô và kimchi miễn phí , ăn cũng được ... hix
cuối cùng cũng tới món cuối ... lẩu kimchi 1 người ... nước thì đúng là vị kimchi rồi ) ) ) ) ăn cũng được thôi ...
nói chung món nào mình ăn thấy cũng thường thường ... lâu lâu thèm cá khô miễn phí thì ghé ăn ) ) ) ) ) à không gian hơi thấp , hơi nhỏ , hơi hầm , hơi không riêng tư xíu nha ... mình ngồi xíu mà nóng đỏ bừng mặt thêm hơi đồ ăn nữa thì không tốt cho da ai nhạy cảm đó . ) ) ) ) đi nhóm đông thì nói chuyện rôm rả lắm , bữa mình đi 2 đứa không dám hó hé câu nào tại nhóm ngồi bên cạnh đông quá , nói lớn quá , tụi mình sợ ) ) ) ) ) ) ) ) )
thấy review cao nên ghé thăm thử .
đi hai đứa gọi 3 món là bánh gạo , kimbab và lẩu bò 1 người gọi thêm rau .
ăn no nóc mà chưa tới 200k .
chất lượng đồ ăn không gọi là ngon lắm nhưng với giá cả thế thì ổn rồi .
no nê
lần đầu tiên ăn món hàn quốc là ở hancook .
cảm thấy ngon ghê .
kimpap cuộn chặt , ăn cũng được .
miến xào với cơm trộn ngon ghê .
lần sau mình ghé sẽ lại ăn món này .
toppoki mình ăn hơi muộn nên nó lạnh ngắt và đặc quẹo ... không thấy ngon chút nào , mà toppoki không thấy cay tí nào @ @ ~ không biết phải lúc đó mình no quá với nó nguội quá không nữa ...
không gian quán rộng rãi thoáng mát .
ngồi bệt phong cách hàn quốc .
giá cả cũng ok , nhiều món hấp dẫn
ai cảm thấy khẩu vị sao thì không biết chứ mình thấy ở đây món nào cũng ngon .
mặc dù là tối hơi khó có chỗ và đợi đồ ăn lâu nhưng công nhận chịu khó đợi cũng đáng .
thấy nhiều bạn kêu pv tệ chắc do đông quá , mình thì không gặp trường hợp đó nhưng nếu là mình chắc mình cũng thông cảm .
giá cả thì rất hợp túi sinh viên .
nhìn phần cơm 3xk vậy chứ ăn xong nó ứ hự chả đứng lên nổi luôn .
nước lọc miễn phí , gửi xe miễn phí ️
ăn lâu rồi mà giờ mới xài foody nên check liền luôn .
hancook có chi nhánh mới rồi nên sẽ dời đô qua bên hancook nguyễn tri phương ...
ở cn1 thì phục vụ cũng dễ thương và nhiệt tình nhưng quán hay đông vào tối nên không có bàn luôn ...
thịt nướng vẫn tuyệt nhất .
mình ăn ở đây rất nhiều lần luôn vì thức ăn ngon ^ ^
mình thích nhất món cơm trộn bokum bò với canh kim chi .
lầm nào tới đây cũng gọi 2 món đó
kimpap với trứng cuộn cũng ok
giá cả cũng vừa phải , 2 người ăn chừng 180-250k no luôn.
không gian ấm cúng , ngồi bệt nhưung cũng ok
thức ăn ngon hơn cả hanuri , hồi trước ăn hanuri 1l nhưng cảm thấy không hợp hay sao á , b dắt qa đây là từ đó tới giờ toàn ăn ở đây không.
nhân viên phục vụ hơi lâu , gọi hoài mới đem đồ ăn , chờ buồn ngủ , nhưng vì ngon nên ráng.
giá ok , ngon .
mình vừa mới đi ăn ở đây về .
khá thích quán này
không gian hơi nhỏ .
lần trước mình ngồi ở tầng 2 thì phải , không gian bé tẹo , chật chội lắm .
nay ngồi ở tầng 3 có phần thoải mái hơn .
nhưng nói chung vẫn khá nhỏ .
món ăn ngon , hợp khẩu vị người việt , không cay lắm .
trước đây mình có ăn do mấy bạn du học sinh hàn quốc nấu , vị không quen nên thấy khó ăn hơn nhiều .
phục vụ mình thấy nhân viên không được nhiệt tình lắm .
xin thêm kim chi mà nhắc mấy lần mới mang cho .
mặt mày cũng không vui vẻ gì .
không đến nỗi khó chịu nhưng không có điểm cộng cho khoản này .
giá cả theo mình giá cả các món ở đây đều rẻ , lần nào cũng ăn no cành không mà chỉ tầm 100k .
mình ăn ở đây 3 , 4 lần rồi .
thỉnh thoảng thèm món hàn vẫn hay ghé ăn lại.
đồ ăn khá ngon , kimbap , bámh gạo cay với trứng cuộn vừa miệng , cơm trộn hơi nhạt còn mì tương đen thì lại hơi mặn .
phục vụ khá nhanh nhẹn , không gian mang hẳn 1 phong cách hàn quốc , giá cả phù hợp .
bên hancook trên đường nguyễn tri phương đang có chương trình giảm giá 15% nhân dịp khai trương
vừa đi ăn với bạn về , quán nằm trong hẻm dễ kiếm .
đồ ăn ngon , 3 đứa ăn 4 món hết 148k , ăn ngập mặt
tok ăn được , nước hơi sệt dẻo quá mình không thích lắm nhưng vị vừa ăn
cơm trộn bul hơi nhạt , nhưng ăn kèm với kimchi cũng ok .
mì tương đen quá ngon , mình thích món này , vị vừa ăn , sợi mì dai dai ăn cực thích .
trứng cuộn ngon , nhiều rau ăn không ngán .
kimchi ( miễn phí ) vừa ăn
nước lọc miễn phí
gửi xe miễn phí nốt .
nhân viên nhiệt tình , vừa vào quán mấy bạn ấy báo trước là chờ hơi lâu , nhưng khoảng 15 là có món rồi , không lâu lắm .
ko liên quan nhưng có bạn phục vụ nam nhìn cute dễ sợ ) ) )
hai món mình thích nhất của quán .
phục vụ tận tình .
đồ ăn ngon , giá cả cũng phải chăng .
like likr
ăn mấy lần , trong số mấy tiệm ăn hàn mình thử thì mình thích ở đây nhất , chắc do giá hợp lý mà nhân viên cũng ổn , mấy chỗ kia thái độ nhân viên làm mất cả hứng ăn _ -
kimbap bò thì cũng được .
mì jajang ngon sợi dai dai là mình thích rồi , canh cũng ngon tuốt > _ < nhưng bữa ăn canh rong biển thấy thích hơn .
ở đây đa dạng nhiều món hàn mà giá cũng bình dân , không gian cũng rộng có đến 2 lầu , trước khi lên thì để dép ở dưới đất rồi lên lầu , món ăn cũng được nhưng toàn theo màu vàng cam kg nên nhìn nó như nhau , mấy món cay kg cay lắm giống như nêm nếm có 1 vị vậy , nhìn chung không gian ok hơn hanuri nhưng món ăn thì mình thấy không ngon bằng hanuri.
đến đây 6,7 lần gì rồi đồ ăn vừa miệng cực , cũng khá nhiều luôn , nhân viên dễ thương , hướng dẫn tận tình .
mình chỉ không thích việc đem lên từng món một , thường phải đợi lên hết để check in giá rất ổn so với thị trường luôn
có con bạn thân mê đồ hàn nên dắt nó ra đây ăn .
quán nằm trong hẻm nhưng không khó tìm , vừa quẹo vào là thấy .
nhân viên khá thân thiện , hướng dẫn nhiệt tình .
khách vào sẽ được 1 bình nước , 1 phần kim chi , 1 phần cá mặn và ly , khăn lạnh .
món ăn lên nhanh , đẹp mắt và khá ngon .
nói chung là thích .
vì trước khi đến đây 2 đứa uống matcha no bụng rồii nên không gọi nhiều .
hai người đi ăn vừa no mà share tiền cũng vừa phải . lần sau sẽ thử lẩu với mấy món khác ở đây mới được .
lần đầu được nhóm bạn quảng cáo khen quán này ngon lắm , rồi bữa nay cũng bị tụi nó lôi ra ăn .
nhìn chung món ăn ở đây khá ngon .
bọn mình gọi :
tobboki ăn không cay lắm , vị vừa với mình , bánh gạo dẻo thơm .
trứng cuộn siêu ngon nha !
ngon là ở sốt chấm béo béo , ngọt thanh .
chấm mà ghiền !
mì jajang không hợp với mình , không cảm nhận được gì hết , sợi mì nhai dẻo dẻo thích thích thôi .
tụi bạn còn kêu vài món nữa ... món nào cũng vừa ý hết .
lại thêm phục vụ miễn phí chén cá cơm và kimchi , ngồi nhóp nhép đợi lên món cũng thích phết .
phục vụ ở đây tốt lắm , mình kêu lấy hết thứ này đến thứ khác mà thái độ vẫn vui vẻ và nhanh chóng .
mình đi lúc 13h-16h .
chắc chắn mình sẽ quay lại !
món ăn ở đây thật tuyệt . . lâu lâu lại thấy thèm đồ hàn ...
ko thích ăn đồ hàn lắm , thấy đồ ăn nó nhạt nhạt sao đó .
có mỗi cơm trộn ở đây là thấy ngon nè .
còn lại món gì cũng nhạt (
một quán đáng ăn .
hình như quán lúc nào cũng đông nên gọi điện đặt bàn trước khi đến khỏi mắc công chờ
menu giá cả rất vừa tầm nên thèm món hàn mình lại đến đây , vừa ăn được nhiều , vừa không lo về túi tiền
tobboki hơi ngọt xíu , rẻ so với giá
mì tương đen ngon , dễ ăn
cơm trộn ngon , hơi ít cơm , topping khá nhiều
lẩu chua cay to nên ăn mệt xỉu luôn , lalanf sau rút kinh nghiệm gọi lẩu nhỏ , nên ăn mì hàn sẽ ngon và hợp với lẩu hơn .
nước lẩu chua cay vừa phải
cơm cuộn cá hồi ăn ngon , nước chấm hơi ngọt
quán hàn giá cả khá rẻ so với mặt bằng chung .
vị trí trong hẻm nhưng dễ tìm .
không gian ngồi bệt , mở toàn nhạc hàn .
món ăn mình thấy trứng cuộn với lẩu kimchi ngon .
tokbokki làm nước sốt sệt sệt hơi kì . .
nước lọc miễn phí , panchan có kimchi và cá khô , mọi lần mình thấy kimchi ăn cũng khá mà lần này kimchi mềm mềm kì cục vl .
nói chung giá sinh viên nên chất lượng vậy cũng chấp nhận được rồi .
mình đã đến quán cỡ 1-2 năm về trước tới bây giờ vẫn vậy thực đơn đa dạng , phong phú .
thiết kế của quán cũng rất hàn quốc , giá cả vừa phải , có miễn phí nước lọc .
đồ ăn ở quán ngon , chỉ có điều là không cay .
cứ mỗi lần thèm đồ hàn là cả đám lại kéo ra đây , so với hanuri thì mình thấy hancook hơn nhiều phục vụ cũng rất ok , món ăn lên hơi chậm .
canh kimchi , kimbap và cơm trộn được dáng giá cao ( y )
vì quán hancook gần nhà nên mình với mẹ đến đây ăn thử .
khi đến quán , phía dưới là nơi thu tiền .
phía trên là chỗ ngồi cho khách .
mẹ con mình pải bỏ dép vào tủ rồi mới được lên lầu .
nhìn chung mình thấy không gian của quán khá chật .
một phòng nhỏ mà để hơi bị nhiều bàn .
khách nói chuyện không có không gian riêng tư vì nếu nói to một chút là cả phòng đều nghe thấy .
về phần thực đơn , mình thấy đồ ăn rất phong phú .
mình và mẹ order 1 phan cơm trộn bulgogi , 1 soup kim chi và 1 phần thịt nướng tương đỏ .
sau khi order xong thì anh phục vụ vui vẻ bưng panchan lên cho mẹ con mình là 1 dĩa nhỏ kim chi và cá cơm .
mình thấy cá cơm rất giòn và ngon nhưng cay qá .
kim chi ướp rất vừa miệng .
ăn hết thì được xin nữa , không thu phí thêm .
ngồi chừng cỡ 5 phút thì đồ ăn mau chóng được dọn lên .
cơm trộn mình thấy rất ok .
mình order phần soup kim chi nhưng anh phục vụ bưng nhầm soup thịt bò cho mình .
lúc mình bảo là nhầm thì anh phục vụ vui vẻ bảo mình chờ một xíu sẽ đổi lại ngay .
cách phục vụ rất chuyên nghiệp .
sau khi đổi lại , mình đánh giá soup kim chi ở hancook rất ngon , tuy không cay bằng những chỗ hàn quốc khác nhưng vị nếm nếm rất hợp với khẩu vị của mình .
thịt nướng ở quán mình thấy khá tệ , ba rọi nướng khô quá .
da của thịt heo thì dai không nhai nổi .
rau để ăn chung thì bị héo và rửa không sạch , mình không dám ăn rau luôn .
vị thì cũng tạm ổn chứ không được gọi là xuất xắc .
nếu đến lần nữa thì mình sẽ không gọi món này lần 2 .
wifi ở đây rất mạnh , lướt facebook hay web đều chạy vù vù nha mọi người .
lúc tính tiền thì mình và mẹ pải mang phiếu order xuống tầng 1 để tính .
hancook không giống như những nhà hàng khác là được nhân viên mang bill đến tận bàn .
hai mẹ con mình ăn siêu no hết 210k .
khá rẻ !
giữ xe miễn phí nha các bạn !
bàn mình 8 người , gọi nhiều món lắm nên cũng không nhớ hết :
2 lẩu kim chi lớn lẩu bàn mình ăn ngon , nhưng bàn bạn mình lại nói mặn lắm @ @ lẩu kin chi mà đào mãi mưới được miếng kim chi ( (
trứng cuộn ai cũng khen ngon ) )
cơm j đó cuộn ( ? ? ? ? ) ăn ngon .
toppoki ăn ổn nhưng 8 người phải kiu tới 4 phần còn không đã thèm @ @
phục vụ lúc đầu hơi khó chịu xíu vì thái độ có vẻ cau có mà thấy anh chạy tới chạy lui cực quá nên thôi vẫn cám ơn anh ' ) nước lọc châm liên tục nhưng vẫn không đủ đô ) )
rẻ , ngon , phục vụ tốt , ít cười thôi nhưng cũng nhiệt tình .
về phần món ăn thì khá là ngon , nhất là cơm trộn tvt nhắc tới mắc thèm ...
lưu ý là tokkhôngki ở đây không ngon nhé .
nhạt , dai như bột sống .
nhưng cũng phải công nhận cơm trộn & canh , kimbap tất cả đều ngon .
đồ ăn ngon và rẻ .
1 trong những quán ăn hàn yêu thích nhất của mình .
mình ăn ở đây chắc phải chục lần rồi hehe .
và vẫn sẽ tiếp tục ủng hộ quán .
có điều vào giờ cao điểm quán rất đông khách nên phục vụ hơi chậm .
chỉ kêu 3 món mà phải đợi ngồi 45p , thật sự chỉ muốn đứng lên đi về mà thôi .
đã thế phục vụ cũng không thèm xin lỗi về sự chậm trễ của mình nữa chứ .
ngồi đợi thật sự là không muốn nuốt luôn thức ăn .
dù sao món ở đây cũng ok , giá cũng tạm được .
nhưng cách phục vụ như thế thì chả bao giờ quay lại đâu
giá rẻ , không gian nhỏ quá .
ngon quá
quán đẹp .
giá ăn được .
tốt .
phục vị hơi lâu .
cay hợp khẩu vị .
wifi mạnh .
tôi thít .
ghé qua ăn thử không uổng tiền đâu
sinh nhật một người bạn nên được dẫn đến ăn
ấn tượng đầu tiên là toàn là hình kpop
phải ngồi chờ khoảng 5p
đồ ăn đây ngon , khẩu phần cũng nhìu , không cay lắm nên ăn được , còn có mấy món ăn kèm có sẵn là kimchi cá khô cay , còn cho 1 bình nước nữa ...
nhưng phục vụ chậm , order xong ngồi đợi cũng 20p mới được ăn
nhưng bù lại ăn ngon mà no là được r
đựơc bạn dẫn đến 1 lần và trở thành quán rụôt từ đó đủ tiêu chí mà sv đưa ra ngon rẻ .
đến quán là ngồi bệt nha , có tủ đựng giày ở dưới lầu , lúc để nhớ nhớ số tủ ) .
như mọi qán hàn quốc khác , qán này cũng có panchan là khô cá kim chi , thấy ai cũng khen cá ngon , mình không ăn nên không biết ) .
món ruột của mình ở quán mà lần nào đến ăn cũng kêu là kimbab thịt bò bimguksu , kimbab có cho kèm chén sốt trứng theo để chấm , sốt ngon tuỵêt vời ông mặt trời lun nha .
ak , bàn nào cũng có 1 bình nước đá nên các bạn lưu ý khỏi gọi nước để đỡ tốn tiền nước oan ha
* * miến japchae cay ăn cũng gây nghiện lắm nha *
nằm trong hẻm nhưng cũng dễ tìm .
không gian chật , phục vụ chậm .
đồ ăn không không có gì đặc sắc , cơm kim chi hơn khét , trứng cuộn toàn rau ray
. được kimpad z nước chấm lạ .
quán này đồ ăn thì cũng tạm ổn , thức ăn kèm mình cực kỳ thích .
nhưng mì jajang vẫn chưa được ngon lắm , chưa đậm vị .
súp bulgogi thì ăn ngon .
điểm trừ lớn là không gian chật hẹp , lại hay hết chỗ .
có lần mình ghé thì hết chỗ không vào được , hôm thì bị nhét vào phòng bé tí , chật hẹp (
hancook là quán ruột của tụi mình với bạn do tụi mình học gần đó .
hôm nay nhóm gọi 5 món , cơm bokkum bò , tobboki , canh bulgogi miến xào cay , mì jajang .
thích nhất là miến , ăn cưc ngon luôn , mì jajang thì hơi nhạt , không hấp dẫn với mình .
canh bulgogi có nhiều loại nấm và thịt bò .
cũng hơi nhạt = = ' so với canh kim chi thì mình thích canh kimchi hơn .
món ăn ngon
vô ăn là được miễn phí 1 bình nước lọc lạnh
thích nhất là tobokki ở đây , bánh ngon mà nước sốt lại không quá cay ( vì mình không ăn cay được nhiều )
mấy anh phục vụ ở đây mặc ai cũng ngầu ngầu )
mà vẫn giữ được phép lịch sự với khách mới hay
quán dễ tìm
quán rộng , có nhiều không gian
nhân viên quán chắc ít quá , lúc đông khác là phục vụ không kịp
đồ ăn ngon , ăn rất vừa miệng với người việt .
ở đây mình thích nhất món cơm bulgogi với miến cay
ở đây nước phụ vụ miễn phí , kim chi cá cơm cũng vậy
thích quán nên hôm nào thèm đồ hàn quốc sẽ ghé
quán nhỏ nhưng ấm cúng
đồ ăn khá ngon
thức ăn ngon , nhân viên lịch sự
có điều phục vụ chờ món hơi lâu
nằm trong hẻm rộng rãi , dễ tìm
ko gian bên trong quán hơi chật , ngồi khép khép , đụng trúng với nhau nên hơi ngại
dc miễn phí nước lọc 1 bình
quán dễ tìm , không gian thoáng mát và sạch sẽ , miễn phí nhiều thứ ( giữ xe , kimchi , cá cơm cay , nước lạnh ) .
món ăn có thể tạm ổn so với giá thành .
cách bày trí khá nhẹ nhàng và sáng sủa .
có một khuyết điểm nhỏ là nhân viên chưa được vui vẻ , cởi mở và thân thiện , có vẻ còn khá lạnh nhạt và chưa được nhiệt tình .
lúc mình đến cùng người bạn , có gọi 1 mỳ jajang ( 38k ) , 1 cơm bokkum thịt bò ( 46k ) và 1 kimbab thịt bò ( 38k ) .
17h30 nhưng quán đã đông 1 góc rồi .
tới quán lúc 17h30 mà quán đã đông rồi !
đồ ăn làm tương đối nhanh , nhưng không được nóng ( hổi vừa thổi vừa ăn ) .
giá cũng tạm ổn và có thể chấp nhận được .
ưu điểm là dễ tìm , chỗ ngồi thoải mái , thoáng mát , có wifi , giẽ xe miễn phí , phục vụ nhanh nhưng chưa được nhiệt tình và vui vẻ ; à có kimchi và cá cơm cay ăn kèm miễn phí nữa nha , kimchi rất ngon , cá cơm cũng ngọt và the the vị ớt nữa !
món hàn chất lượng bình dân giá phải chăng dành cho các bạn teen đam mê hàn đi ăn uống tụ họp và fansite họp nhóm d
giá cả rẻ , hẻm vầy mà dễ tìm , nhân viên hơi lười và không đủ nhân viên khi quán đông .
thức ăn bình thường , so với giá vầy là ổn rồi nên không có ý kiến , với mình có thể nói là không ngon lắm ấy , nhất là canh bò nấu với nấm = . = , đúng nghĩa bò nấu nấm ăn chẳng ăn nhập j với nhau .
cách đây 1 tuần hơn có quay lại đây ăn và thật sự có lẽ là lần chót .
món ăn không ngon như trước , kimpad thì vẫn ngon , có điều là ly nước và muỗng đũa ở đây rửa không sạch , nước uống mình thay ly 2 lần vì nước và ly co bợn trắng chế nước vô bợn bung ra , kinh , nhân viên mặt rất lạnh lùng dù bị phản ánh ly dơ hay bình nước có gì lơ lửng ben trong vẫn xách đi mà không xin lỗi hay nói gì với khách .
mình nghĩ quán nên rửa mọi thứ kỹ càng và cẩn thận hơn vì chỉ vì không vệ sinh sẽ làm mất cảm giác ngon đi rất nhiều
nghe mọi người trên nhiều nên đi ăn thử .
món ăn không ngon như mong đợi , giá chỉ không rẻ .
hay tại mình ăn quen bên yoki nên ăn bên đây thấy không hợp khẩu vị .
menu nhiều món , nhưng lúc mình tới ăn thì ngay dịp đặc biệt gì không nhớ , quán đông mà ngồi chờ lâu kinh khủng .
vị trí quán cũng không gần nhà nên chắc không quay lại .
# monanhanquoc
thấy khen nhiều quá mới đi ăn , nhưng thật sự mình không thấy nó đặc biệt gì cả , không như mong đợi .
chắc chỉ ăn thử 1 lần cho biết thôi ! !
quán nằm trong hẻm nhưng cũng dễ tìm .
cứ thèm món hàn là mình lại ghé . quán đông nên chờ món hơi lâu .
phục vụ rất nhiệt tình .
thức ăn khá ngon , nhất là kimbap , cơm bò bulgogi và canh rong biển .
tokbokki với mì jajang ăn cũng bình thường .
giá tầm 35k 50k / món , rất thích hợp cho sinh viên .
thức ăn ngon và nhiều , so với các nhà hàng món hàn thì nơi đây có mức giá tầm trung phù hợp với sinh viên học sinh và đi đông sẽ lợi hơn .
phục vụ các bạn vẫn rất lịch sự khi phục vụ , sẵn sàng thêm kimchi và cá khô nhiều lần cho tụi mình , nhưng chắc do khách đông nên chậm quá .
lên món mà tụi mình phải đợi dài cổ .
phút cuối còn món nướng tụi mình order mà nhầm lẫn không ghi vào bill .
ngồi đợi cho lắm cuối cùng nói là nhầm lẫn , không có nướng .
thế là ra về .
hơi hụt hẫng
còn lại thì giữ xe miễn phí , không gian thoải mái không gì phải bàn cãi
lần đầu tiên đến quán là tối trời mưa , thích ăn cái gì đó nóng nóng cay cay nên chạy qua .
mà trúng tối chủ nhật nên quán đông quá .
phải đợi tầm 20p mới có chỗ .
order cũng tạm được vì khách quá đông nên có thể thông cảm .
mình ăn soup kim chi và cơm cuộn thịt bò thì thấy rất ngon .
soup kim chi nóng và ngọt , tuy nhiên hơi ít chua và cay , nhiều thịt ba chỉ , đậu phụ mềm và béo .
còn cơm cuộn thịt bò thì vừa miệng , rau củ cuốn giòn , thịt mềm và ngọt .
nhân viên nhiệt tình .
sẽ còn quay lại .
quán khá dễ tìm .
phục vụ thân thiện .
không gian ấm cúng .
so với bên hanuri thì mình thích quán này hơn , đồ ăn ngon , giá phù hợp , miễn phí nước đá .
ăn no thả cửa má chua tới 100k/ng
nói chung đi buổi tối thì sẽ rất là đông .
nhưng mà nhân viên thì rất lịch sự và sẽ cố gắng để có đồ ăn cho mình nhanh nhất mà khỏi đợi lâu .
lẩu kim chi rất ngon , nên thử .
cơm bulgogi , đáy thố cơm cháy giòn .
tok theo mình thì hơi kỳ vì hình như bỏ bột năng vô hay sao á .
không ngon lắm .
trong hẻm nhưng không khó tìm .
lúc nào đi thấy quán cũng đông khách .
phục vụ nhiệt tình chu đáo .
món ăn giá rẻ nên chất lượng cứng không gọi là ngon lắm .
trung bình thôi .
ăn được nhất vẫn là soup và các loại kimbab trứng cuộn .
kim chi ngâm ngon miệng , cay cay chua chua .
có phục vụ nước uống , có gửi xe .
tiền khăn tính tiền nhé .
hihi đây là lần thứ 3 mình đến hancook , gọi 1 lẩu , 1 kimpap thịt bò , 1 kimpap phô mai và 1 cơm thố ( mình quên mất tên ) , nhân viên ở đâu siêu nhiệt tình luôn .
^ ^ lúc đầu chọn kimpap mình tính chọn nunu kimpap và kimpap thịt bò thì được nhân viên góp ý là nunu kimpap và kimpap thịt bò có nhân giống nhau .
vậy nên tụi mình có thể gọi món mà không sợ bị trùng món cũng như có thể thưởng thức nhiều món hơn .
^ _ ^ đi 3 người mà ăn no căng ... . .
đi làm ra rất mệt và đói .
chỉ muốn kiếm chỗ nào đó ăn ngon để tận hưởng .
nên mình muốn đi hancook vì thấy nhiều bạn khen .
đến nơi thì đông và hết bàn , nhân viên bảo đợi 15 phút lận .
mới đầu cũng nãn tính đi qua hanuri vì mình đói chịu không nói , nhưng hanuri còn đông hơn , còn chật chội hơn .
quay đầu lại và lần này anh tiếp tân nhớ mặt và ráng sắp xếp liền cho 2 đứa mình .
cuối cùng cũng lên được rồi mừng rúm luôn .
cũng phải đợi do quán khi ấy đông nhưng thực sự thì nhân viên ở đấy dễ thương lắm .
mình gọi các món như miến xào , cơm , teobokki và thấy món nào cũng được cả .
rất hợp khẩu vị .
lúc order nhân viên cũng tư vấn tốt và nhiệt tình nên mình thấy okie .
được miễn ph 1i trà đá nè hihi .
nói chung rất thích hợp tụ họp bạn bè , gia đình đó vì giá cả rất tốt .
mình thấy ai đi cũng đông vui cả .
ai cũng hài lòng hết
quán khó tìm , đồ ăn cũng ok , giá mềm , đồ ăn lên bàn nhanh , có người giữ xe , quán sạch sẽ , nhân viên dễ thương ... đi đông người mới thưởng thức được nhiều món
quán ăn đẹp ... . nhân viên chăm sóc tốt có điều ít nhân viên quá nên khách đông thì phục vụ chậm ... đồ ăn ok ... thix món nướng ăn sướng ... chấp nhận được lần sau quay lại .
đây là lần thứ 2 mình đến quán , lần trước mình gọi kimpap phô mai và lẩu kim chi 1 người , lần này mình gọi kimpap thịt bò và lẩu kim chi 1 người nhưng thay mì gói bằng mì tươi .
kimpap ở đây rất ngon rất hợp khi chấm với hỗn hợp sốt .
riêng lẩu thì mình nghĩ ăn mì gói sẽ ngon hơn mì tươi .
^ ^ đi 2 người mà gọi lẩu 1 người và 1 kimpap thì no lắm rùi ^ ^
ghe quan lan đầu , đồ ăn ngon , không mắc lắm , phục vụ nhanh
đồ ăn ngon , món ăn kèm lạ miệng .
phục vụ nhanh , tốt .
không gian ấm cúng .
trà đá miễn phí uống bao nhiêu thì uống .
đồ ăn được phục vụ trên đồ giữ nóng nên ăn hết rồi mà tô vẫn còn bốc khói .
ăn no , nếu đi với bạn bè thì kêu nhiều món ăn chung thì thử được nhiều hơn .
mình đi vào buổi trưa ngày trong tuần nên không gian khá thoải mái .
súp khá ngon , món trứng cuộn hơi to dễ dễ rớt nhân bên trong .
mấy bạn phục vụ rất dễ thương mà đặc biệt là các phần ăn thêm được yêu cầu miễn phí " > giá cả thì okie rồi , đi đông đông có lợi hơn ) ) ) nói chung là duyệt , mình sẽ quay lại lần nữa ) ) )
không gian sáng sủa , nhưng đông khách lám , xém tí nữa chúng mình không có bàn ngồi  
nhân viên toàn là nam thôi ... nói chung nhìn sáng sủa lun ) ) nhưng mà có bạn phục vụ kia làm đổ nguyên chén kim chi xém tí nữa đổ lên người bạn mình nên cũng không có ấn tượng tốt lắm
nhân viên không có cười và nhìn khá là căng chắc tại khách đông
mình rất thích ăn toppoki , nhưng mà ở đây là sốt toppoki rất dở .
nó bết dính lại nhìn gê lắm .
kimbap ăn cũng được , cũng không có gì đặc biệt
nghe nói lẩu ở đây tốt hơn nhưng chưa có dịp ăn thử .
hi vọng đỡ hơn 2 món mình trên > . <  
món ăn ở đây hơi bị mắc , không hợp với túi tiền sinh viên lắm
quan ngon dep
quán ngon , sạch đẹp , nhưng những lúc đông khách không có bàn đợi lâu qá
gé nhiều lần r ... chĩ vì kết món cơm trộn ỡ đây x còn những món khác ỡ đây cũng khá ỗn .
giá tiền vừa phãi .
không gian cũng không đẹp lắm .
máy lạnh ỡ đây mỡ như không mở z .
á , nhân viên phục vụ khá tốt . nói chung sẽ quay lại đây dài dài
lần đầu tiên đến thưởng thức món hàn tại đây , theo ý kiến của mình thì thức ăn của quán hơi ít , gọi là fastfood nên ít thì cũng cho qua nhưng lên món hơi chậm .
mùi vị thức ăn thì không đủ vị cho lắm , nhất là món tebokki .
có lời khen cho cá cơm khô và mì jajang , hai món này thích nhất .
tiếp theo là không gian quán , ấn tượng đầu tiên là có dãy ghế cho khách ngồi đợi vào bàn , nhưng tại nơi cởi giày lại không có chiếc ghế nào để ngồi , rất không thích điều này .
còn không gian quán thì hơi chật trội , bực bội nhất là máy lạnh dường như cảm giác không có hoạt động , nóng quá !
tuy nhiên các bạn khi muốn thưởng thức món hàn với giá rẻ thì các bạn nên đến thử các món tại đây , sẽ không làm bạn thất vọng bởi món ăn .
quán đẹp , nhân viên thân thiện .
nước lọc miễn phí .
đồ ăn cũng được , cơm trộn ngon .
súp bulgogi tệ ít thịt toàn nước kg .
quán có các loại nước chấm , sốt rất ngon , vị béo béo như sốt mayonaise . các phần kimbap , trứng cuộn nhiều và đầy đặn , cuộn khá to và chắc . cơm trộn có lòng đỏ trứng béo ngậy trộn lên ăn chung với kim chi rất tuyệt . tobokki ramen hơi ít nhưng rất chất lượng , ngon nhất mình từng ăn . nhóm mình thích ăn đồ ngọt , béo nên rất hợp với khẩu vị của quán . ăn xong mà vét hết các dĩa chấm giá thì rẻ bất ngờ . 5 đứa ăn no ứ mà chưa tới 300k . đi ăn nhớ giữ bill đủ 5 bill được thẻ thành viên
trưa nắng nóng trên đường đi học nhóm tụi mình ghé vài đây !
tuy là buổi trưa nhưng quán cũng đông lắm ... nhưng nhân viên làm việc rất ok chỉ chờ 5p là tụi mình đã có bàn tụi mình gọi 5 món ăn chung đồ ăn cũng vừa túi tiền và ăn rất được .
không gian ổn máy lạnh và wifi thì vù vù .
có điều chắc do quán đông nên đồ ăn lên khá chậm và lên chỉ có từng món .
nước lạnh ở đây thì miễn phí .
ăn như vậy share cũng không nhiều zzz rất hạp túi tiền sv nha các b .
quán nằm trong hẻm trên đường 3/2 , đối diện là khách sạn kỳ hòa , không khó tìm , hẻm hơi nhỏ nhưng chỉ cần để ý nhìn từ ngoài vào sẽ thấy tấm biển hancook rất to d
vào quán ấn tượng liền do quán đậm chất hàn , quán mở nhạc toàn bộ nhạc hàn toàn những bài được cập nhật mới không , không gian rộng rãi , nhân viên khá thân thiện vào tới là được cho 1 bình trà đá uống trong lúc đợi order món .
mình đi 2 người , mình và bạn gọi táhôngyái ramen và cơm bokkum cá ngừ , táhôngyái ở đây làm vị rất lạ khác những quán khác mình từng ăn , hơi cay nhưng nói chung đậm đà .
cơm trộn cá ngừ cũng rất ngon
điểm trừ duy nhất là món ăn hơi mắc , cơm và táhôngyái đều hơi ít so với giá
đã check in
dù là đi lần đầu nhưng rất may không quẹo nhầm hẻm . .
hôm mình đi dù canh giờ rồi mà còn phải ngồi đợi 5p .
món ăn thì nói chung so với mặt bằng giá như vậy thì chất lượng rất ok rồi hợp khẩu vị mình nữa .
dù quán khá đông nhưng phục vụ cũng nhanh .
đi 2 đứa con gái mà con mắt to hơn cái bao tử nên kêu cho 1 bàn ăn ngập mặt nhưng dù ăn ngập mặt và phải lăn về mà chỉ tốn 156k cho 2 đứa thì quá rẻ rồi .
quán này hầu như lúc nào cũng đông nên chịu khó đi sớm chứ không thôi là bị hết món .
mà đã đông như vậy rồi thì tất nhiên là có lí do của nó.
mình đi 2 người gọi 1 phần canh kim chi , 1 cơm trộn bulgogi và tokbokki , có gọi món trứng cuộn nữa mà hết rồi .
tiếc quá ! ! trong 3 món , kết nhất là canh kim chi , có vị chua chua cay cay mà được nêm rất đậm đà theo gu người việt , chứ không có lạt lạt như người hàn .
nên cũng dễ ăn và xác định là bị ghiền ! ! !
cơm trộn thì cơm hơi ít nhưng mà mình thấy ăn vậy cũng vừa đủ , ăn nhiều quá sẽ bị ngán .
cuối cùng là tokbokki , không ngon như mình tưởng nhưng cũng phải là quá dở , ăn vào cũng đỡ thèm hihi tóm gọn lại là chất lượng good với giá thành như vầy.
ngoài ra còn 1 số lí do khác nữa như quán trang trí đơn giản nhưng đẹp mắt .
nước lọc miễn phí , gửi xe miễn phí .
àh mà quán này toàn nam phục vụ không nha mấy gáiiii
có 2 điểm mình không thích ở đây thứ nhất , đó là wifi xài không được ( chắc là vì đông quá ) .
thứ hai , phục vụ hơi bị chậm , dặn dò quên tới quên lui
nghe danh quán này ngon , mình dắt bạn mình đến ăn thử .
quán đông , xém full bàn .
mình kiu 4món , canh kim chi , nudu kimbap , miến japchae và tokbokki .
tokbokki ngon , canh kim chi vị kì kì , miến ổn , kimbap quá bé so với quy định ) )
đi vào buổi sáng nên quán hơi vắng khách , ngồi khoảg trưa cũg bắt đầu đông .
quán không gian rộng ngồi dưới đất .
nhân viên phục vụ tốt .
thức ăn làm khá nhanh
món ăn các món ăn kèm kimchi khá cay không ngon lắm , cá cơm ăn cũg được mà hơi cay .
topokki ăn bình thường tok hơi cứng giống chưa chín
kimpap phô mai ăn bthuong sốt ngon
mì jangjang ăn bình thường không ngon lắm
lẩu kim chi 1ng khá là cay hơi lạt
cơm bò ăn cũng được , có mùi nước tương khá nhiều
miến xào cay ăn vừa miệng
thịt heo nướng sốt thịt heo nướng rất nhìu mỡ vị không ngon ăn khá là ngán .
rau thì bị hư
nói chung thì theo mình là đồ ăn ở đây khá dở không ngon .
được cái là giá rẻ thôi
ghé đây với bạn vào buổi chiều tối nên khá đông .
ngồi ở ghế chờ khoảng 10 phút thì có bàn .
không gian nhìn chung thì rộng rãi , thoáng mát , khá sạch sẽ .
ngồi vào bàn thì nhân viên đem ra kim chi và cá cơm ăn miễn phí , nước lọc lạnh uống miễn phí , hết thì kêu thêm cũng được .
menu phong phú với cơm trộn , mì trộn , lẩu 1 người và lẩu lớn các loại .
topoki ăn nóng , ngon , kim chi ở đây chưa cay lắm , vị ăn cũng ok , mì trộn gì đó quên tên ăn ngon , thấy nhiều bàn cũng gọi món này .
lẩu kim chi 1 người cũng khá nhiều , 2 người ăn hết cũng khá no .
ra bill chia ra chỉ khoảng 60k / người cho 3 người nên khá hài lòng
trưa nắng ghé quán ... cảm giác thật tuyệt .
quán trong hẻm nên lần đầu ăn hơi khó kiếm quán vì cứ nhầm hẻm .
quán sạch sẽ , để đèn vàng khá ấm áp và như mọi quán ăn hàn khác , ở đây bậc kpop )
đồ ăn nêm vừa , ngon tuy nhiên có nhiều giờ nêm bị mặn , nhất là máy món như tokbokki hay mì jajang .
nhìn chung thì thèm ăn đồ hàn mà không sợ xót tiền thì cứ nhào tới đây thôi .
quán có không gian đậm chất hàn quốc
nhân viên phục vụ thân thiện
đồ ăn khá mắc và không ngon lắm
phải nói là thức ăn ở đây rẻ hơn hẳn các nhà hàng hàn quốc khác mình ăn .
không khí phục vụ cũng giống quán hàn mình xem trong phim hay các show nữa .
lẩu kim chi nhỏ mà ăn 3 người muốn xỉu .
tưởng lẩu nhỏ nên mình còn kiu thêm 2 món khác ai ngờ thành ra ăn không nổi luôn mặc dù 3 đứa cũng mạnh ăn .
nêm nếm cũng vừa ăn mà sao mình thấy cứ ngan ngán ( nhiều khi cũng tại do ăn nhìu quá )
ăn với bạn bè ngồi 888 thì quá hợp luôn .
lâu không ghé lại ; ) ) quán đã có diện mạo mới lợi hại hơn xưa
cách trang trí mới tạo cảm giác vô cùng sang trọng và ấm cúng 3 rất là thích ngarrrr " >
món ăn thì vẫn như xưa
bữa ăn lẩu kimchi cay muốn xé lửa cơ mà nhon nhắm (
quán ở hẻm trên đường ba tháng hai , chỗ này đi cẩn thận , xe đông lắm .
không gian nhỏ , trang trí chủ yếu tông vàng hơi đậm .  
menu quán giá khá phù hợp , ví dụ 2 người tụi mình đi có thể dao động 40k > 65k cho 1 người mà vẫn ăn được 3 4 món , ăn xong là lăn lăn về luôn .
ví dụ toppoki 26 , miến 54k , cơm bulgogi 46k
hoặc các bạn có thể thay cơm / miến bằng cuốn giá cũng cỡ 30k 40k thôi nhé , đảm bảo ăn no .
quán nêm vị cay , đậm đà , như toppoki sốt hơi cay , nếu ăn không quen sẽ toát mồ hôi
miến cay thì không cay như toppoki , khá ngọt ngọt hơn chút xíu , ăn khá lạ với cọng miến tròn trơn trơn trong trong .
cơm bulgogi có sốt đỏ hơi mặn , trộn vô cơm thì vừa , nhưng mình thích cơm thịt heo hơn , và có sốt khác ngon hơn là sốt này hơn là cơm thịt bò .
cơm còn nóng , xèo xèo luôn . , trộn khá đã , ăn cũng giòn giòn giữa lớp cơm chín và cơm cháy xém ở đáy .
nhìn tô có vẻ bình thường nhưng hơi bị cao đấy .
cuốn kimpap thì cuốn trứng không được chắc , còn cuốn cơm thì ok hơn .
mỗi cuộn cũng to chứ không nhỏ lắm đâu , chấm được nhiều sốt khác nhau d , béo có , chua chua ngọt ngọt có .
side dish là kimchi và cá cơm chiên nhé , cũng cay té lưỡi luôn p
free nước đá , và bạn không quen ăn cay thì cần kêu chai thêm hơi nhiều đấy .
nhân viên phục vụ ban đầu nhanh , nhưng khi kêu thêm phần hay xin chai nước thì có hơi chậm , cũng 1 phần do phòng ăn cách biệt với nhân viên quá .
đã mất mấy tấm hình món ăn khác ' ( chân thành tạ lỗi ' (
quán đẹp , thức ăn ngon , nhân viên phục vụ tốt , giá tốt 3 người ăn 7 món mà chỉ có 300k , chỉ có một điểm trừ là cơm cuộn còn rớt còn lại đều tốt .
sẽ ghé quài luôn )
quán thoáng mát .
được nghe nhạc theo yêu cầu .
khá ngon
ghiền nhất vẫn là thịt ba chỉ nướng tương đỏ và lẩu kim chi v
quán đông nhưng nhân viên sắp xếp chỗ ngồi rất tốt !
rất thích hợp để tụ tập bạn bè !
: " )
quán ăn nằm trong hẻm nhưng không khó tìm .
món ăn nêm nếm vừa ăn và menu có nhiều món để lựa chọn .
món ăn hàn được nấu có vị việt nên không khó ăn với những bạn không quen vị món hàn .
thích hợp để hẹn hò , hội họp gia đình , bạn bè .
tuy nhiên phòng hơi bé nên thiếu chỗ ngồi .
không hợp khẩu vị của mình.
họp mặt với đám bạn thân cấp ba vào dịp tết cái con bạn nó chỉ chỗ này dẫn tượng cái phong cách trang trí nhất khác đẹp , còn món ăn cũng khá như mà thấy cái cơm cuộn , cuộn không chắc tay gắp chấm cái là rớt hết nhân rùi cơm ra ngoài rùi , còn mới thịt heo nướng không có gì đặc biết nhưng mình thích nhất cái món miến khá ngon , giá cả thì tính ra cũng không mắc lắm
mình rất hay ghé quán ăn đồ hàn nếu thèm .
giá cả hợp lý và đồ ăn rất vừa miệng .
mình thích nhất mì tương đen ở đây , rất vừa miệng mà còn có thịt bằm , ăn 2 món là nó ứ luôn
món ok trang trí đẹp mắt
đồ ăn ngon !
giá cả cũg ok .
có điều phục vụ hơi bị lơ là , kêu mãi hai ba lần mới được đem lên .
đồ ăn ngon .
mình thích ăn lẩu kim chi 1 người .
nói 1 người chứ thật ra 2-3 người ăn , nhiều lắm .
mình quên chụp tokbokki lại , tokbokki không ngon , ăn kì kì .
còn lại thì đa phần là ngon .
nhân viên phục vụ tốt .
quán bình dân nên nhiều khi đi đông cũng ồn .
giá ok sinh viên .
món ăn tạm ổn nhưng nhân viên phục vụ chậm chạp quá ! ! !
bếp làm khá lâu hiccccc
đọc cmt trên food mà tò mò quá . nên đã đên quán . . không khí đi trưa nên cũng không đông khách . đồ
an lại ngon ma rẻ . . thích nhất kimbap cá ngừ . sẽ ghé quá nhiêu . f
đồ ăn cũng được , giá cả hợp lý
2 người kêu 3 món ăn no nê
kimpap thấy không được ngon cho lắm nhưng được cái rẻ
tok không đủ cay nhưng ăn cũng ngon
phục vụ ok
có mấy món ăn kèm ngon , lạ miệng
quán này gần sát một bên , thậm chí đi bộ cũng được .
không gian quán khá đẹp và thoáng mát .
có wifi đầy đủ .
phục vụ cũng khá nhiệt tình .  
quán có món ăn khá đa dạng .
mình gọi 1 lẩu nấm , 1 trứng cuộn và 1 kimbap thì hết 325k ( có vẻ cũng không hề rẻ ) .
món khai vị gồm kim chi và cá cơm .
phải nói là 2 món này quá cay , cay cực kì luôn ấy .
bạn mình là đứa ăn khá cay vậy mà còn phải hít hà bỏ đũa
trứng cuộn ăn lạc lẽo , sốt chấm cũng nhạt nốt , đã vậy miệng trứng gấp dễ bung , vừa gắp chưa kịp đưa lên miệng thì miéng trứng cuộn đã bung hết trơn .
tóm lại chẳng có gì đặc biệt ngoại trừ miếng trứng cuốn rất đẹp .
kimbap cũng lạc y chang trứng cuộn , tuy nhiên trứng cuộn còn có vẻ khá khẩm hơn chút .  
lẩu thì lại quá mặn @ @ tuy nhiên ăn với mì tươi thì cũng được được
mình thích cơm ở đây lắm ... rất ngon , ngoài ra giá cả cũng hợp lý . . phục vụ hơi chậm đó , à quán này khá đông , mình đi ăn cũng nhiều lần ...
có lần phải đợi vì không có bàn , có lần thì không thể đợi được luôn ...
đông và toàn bàn mới vào ...
cuối tuần muốn ăn phải đi sớm mới được
có 1 bạn đã giới thiệu hancook cho mình , nói là vừa ngon vừa rẻ .
thiệt luôn , ngon quá trời mà rẻ nữa !
quán đẹp , như bên hàn quốc vậy .
ăn no rồi mà vẫn thèm nữa !
tuyệt !
chỉ cần khoảng 100k là 2 người no nê luôn .
đi nhiều người rất có lợi , ăn càng no mà càng rẻ !
cái nhóm ngựa nhất lớp , qay lên video lớp có 3s mà lặn lội qa ga 3a lấy view đợp nên tiện ghé qa bên hancook ăn .
vẫn không hỉu s hancook thích cơm cháy nhưng dù thế , nó vẫn hợp khẩu vị và giá phù hợp túi tiền
ngày ấy , không biết chủ qán buồn tình s bật có 1 bài bản tình ca buồn nhai đi nhai lại , làm không gian cũng chùn xuống , ai nấy cắm đầu ăn không nói lời nào , nhưg cũng không qên chụp tự sướg
chỉ biết nói tuyệt vời ! !
trời ơi từ lúc biết đến quán , mỗi lần thấy miệng mồm nhạt nhẽo thèm ăn cái gì cay cay như món hàn là nghĩ ngay đến hancook .
quán mới sửa sang lại nhìn không gian vừa ấm cúng vừa thoáng .
đồ ăn thì vừa rẻ mà lại ngon nữa .
nhà mình mà gần đây chắc ghé quài luôn quá .
rất là khuyến khích các bạn nên tới .
mình đã ăn ở kimchi kimchi , tokpokki , hanuri và thấy không đâu vừa rẻ mà vừa ngon như ở quán này . )
hancook thì mình biết đến chỉ mới đây do đi cùng một người bạn .
sau lần đó 2 dua mình đến qài . ) giá thức ăn han quốc ở đây rất rẻ , rẻ hơn nhiều so với kimchi kimchi hay tobooki .
đặc biệt là rẻ mà rất ngon , mỗi phần chỉ 40 50k , ăn vô tư 2 người no căng chỉ vỏn vẹn 100 mấy , rất thích .
gía rẻ vậy , nhưng không gian cũng đẹp khỏi chê , không fai bèo , không thuộc dạng vừa đâu nha ) ) .
hi vọgn quán sẽ sớm phát triển hơn để nhiều người biết đến và đem lại được nhiều doanh thu cho bản thân thân ái !
mình cũng là khách thường xuyên ủng hộ quán ! !
nhưng mình thấy cách nhân viên phục vụ không được lắm ! !  
như sáng nay nhân viên phục vụ dòm khách với ánh mắt khó chịu ...
bạn mình ngồi ăn thì nhân viên đi vào phục vụ cho khách ...
có thể là do bất cẩn nhưng không hiểu sao đi đứng kiểu gì đá trúng bạn mình mà tiếc lời xin lỗi quá vậy ! !
thật sự không hài lòng !
đến khi đồ ăn đổ vào người khách mới chịu lên tiếng hay sao !
mình góp ý cho quán rút kinh nghiệm về nhân viên của mình ! ! nhân viên thì mình không biết tên ...
nhưng mắt híp thì phải ...
còn món ăn thì mình ok ! !
ngon và giá cả phải chăng !
quán có menu đa dạng .
giá cả hợp lí .
phục vụ tốt , thân thiện .
nhưng món ăn không ngon như mong đợi topokki hơi bị nát , nhão và quá dính ; phần thịt nướng do nướng sẵn nên hơi nguội và thịt có vẻ xơ .
quán hơi nhỏ , vừa buớc vào là thấy hình ảnh 1 loạt idol hàn p , có loại bàn bệt như bên hàn quốc nên tạo cảm giác khá ấm cúng , thực đơn khá phong phú , ở đây nhiều món cuộn hơn so với nhiều quán hàn khác .
phục vụ ok , giá tiền bình dân cộng với chất lượng món ăn ổn rất thích hợp cho giới học sinh sinh viên .
đồ ăn khá ngon , giá cũng ok .
mình thường đến đây với bạn bè
team chọn quán này để tụ họp cuối tuần do quán khá rộng , menu cũng nhiều món nữa .
mọi người gọi cũng vài món , mà mình thấy chỉ có mỗi lẩu là ổn còn lại mấy món khác ăn bình thường lắm .
cơm siêu dở luôn , cơm còn chưa rời từng hạt với nhau nữa , dính cục với nhau , không thấm gì hết .
món cá nướng giấy bạc ăn cũng ổn , cá cũng khá tươi .
nhân viên phục vụ tuy nhanh nhẹn nhưng cũng không nhiệt tình với khách gì hết .
được chị trong công ty mời đi ăn mới vào quán thấy không gian là đã mê tít rồi , phục vụ khá tốt nhưng đôi lúc hơi chậm chắc vì quán quá đông .
các món ăn của quán thì ngon khỏi phải bàn , mình thấy món gì cũng ngon nhưng chỉ chụp được những món gần mình thôi (
nhìn mấy món bưng ra đã thấy hấp dẫn rồi , thảo nào quán đông khách vô cùng , tuy vậy nhưng phục vụ rất tốt nhe mọi người .
món ăn không những trang trí đẹp mà còn ngon nữa , đây là một trong những quán ăn mình ấn tượng nhất tại thành phố hcm .
có dịp mình sẽ ghé lại quán nữa .
thấy đa số khách là gia đình đến dùng bữa .
ai muốn đãi cả nhà 1 chầu linh đình thù đến quán này là oke nhất ) ) ) )
quán rất rộng , trang trí khá bắt mắt .
phục vụ khá tốt tuy rất đông .
đồ ăn ổn và đa dạng với mức giá .
các bạn nên thử món heo sữa quay , mình thấy hầu như bàn nào cũng gọi món này .
tóm lại là một quán đáng để đi khi ở sg.
ngon
đây là một trong những quán mà mình và gia đình rất thích , luôn đến đây ăn vào những dịp đặc biệt của gia đình .
quán này mình thấy ăn khá ngon và giá cả cũng rất phải chăng , không quá mắc so với một quán ăn lớn như thế này .
quán này mình thấy lúc nào cũng đông khách , đặc biệt là vào buổi tối , nhất là các ngày cuối tuần .
tuy đông khách như vậy nhưng nhân viên phục vụ khá nhiệt tình và nhanh nhẹn , không phải đợi quá lâu khi kêu món .
menu rất đa dạng và phong phú . ở đây thì mình thích nhất là món " cá chẽm sốt chua ngọt " tầm khoảng 160k / 1 con và các món lẩu như " lẩu nam bộ " hoặc " lẩu nấm " khoảng 220-270k / 1 cái lẩu rất ngon và vừa miệng .
chính vì thế nên quán luôn là lựa chọn hàng đầu của mình cũng như gia đình !
quán có không khí thuận tiện cho ăn cả gia đình lớn hoặn họp nhóm .
menu đa dạng nhiều món chế biến ngon , hợp khẩu vị nhưng giá cả cũng khá mắc .
về phần phục vụ thì chuyên nghiệp và nhanh nhẹn , không có gì để phàn nàn .
gia đình mình hay ghé đây ăn .
gần đây thì mình có dịp đặt tiệc ở đây .
mấy anh nhân viên rất dễ thương , trừ anh quản lý .
để quản lý ngồi ở phòng đặt tiệc thì cũng nên lựa anh nào vui vẻ niềm nở chút chứ trời gì đâu mà mặt chằm dằm , tư vấn thì chả có nhiệt tình gì
được tặng thiệp để mời khách .
đồ ăn cũng ngon , trừ món heo sữa quay bánh bao .
món này bình thường mình ăn ở đây được lắm , mà sao bữa đó ăn dở ẹt bày trí nhìn không bắt mắt nữa
phục vụ tốt , đồ ăn ngon .
làng nướng nam bộ ngay cách mạng tháng 8 phải nói là nhà hàng chuyên các món nướng nổi tiếng ở sài gòn cách đây trên dưới 10 năm .
phải nói là thực đơn của quán rất đa dạng , không gian rộng rãi , thoáng mát và có cả phòng vip máy lạnh riêng .
tuy nhiên , những năm về sau này không hiểu sao chất lượng mình thấy xuống rõ rệt , cả nhóm bạn đi cùng cũng thấy như vậy .
quán có món chả giò nam bộ đặc sản của quán , thịt nhiều cuốn chắc tay tuy nhiên ăn cũng không thấy ngon như lần trước .
quán đông nhưng nhân viên phục vụ khá nhanh và lịch sự .
về cơ bản để đi ăn với cơ quan , đồng nghiệp , bạn bè thì cũng được nhưng mà mặt bằng chung thì chất lượng không còn như trước nữa giữa vô vàn nhà hàng ngon ở sài gòn này .
party team ở đây , view khá rộng và thoáng .
phụ vụ ok sắp xếp bàn nhanh và dọn mấy món cơ bản lên đầu tiên .
trong các món kêu thì thấy món cá nướng giấy bạc khá ngon , cá thơm mềm nướng cùng tiêu xanh thì phải thơm lắm , chân gà , sụn gà và lẩu ăn được .
chỗ này thích hợp cho ăn nhậu hay party đều được .
giá cũng bình dân
mình dẫn người bạn tới đây ăn vài món nhậu , uống vài chai bia .
món ăn ở đây khá đặc sắc .
tẩm ướp kỹ theo đúng khẩu vị người nam .
mình gọi heo rừng nướng ngũ vị , thỏ nướng nam bộ , gân nai hải sâm , cơm cháy , cá tai tượng chiên xù , bắp bò nhúng mẻ .
tất cả đều ngon .
chỉ có món thỏ nướng hơi xương một tí .
quán nằm trong hẻm lớn , trang trí bắt mắt .
nhân viên phục vụ nhiệt tình , chu đáo , rót bia liên tục .
chắc chắn sẽ dẫn nhiều bạn bè tới đây .
được mời ăn sinh nhật ở đây nên cũng không biết giá .
trong các món mình ăn , có gân nai và chè tráng miệng ngon .
lẫu thì bột ngọt nhiều quá .
mình ăn ở phòng vip
tụ tập cùng với nhóm bạn khá đông nên bọn mình chọn làng nướng nam bộ .
không gian quán rất rộng rãi và lịch sự , khách đông mà nhân viên phục vụ cũng nhiều lắm .
tốc độ lên món khá nhanh , món ăn cũng rất hợp khẩu vị .
mình rất thích ốc len xào dừa ở đây , ốc tươi ngon , nước sốt rất ngon .
món heo sữa quay với bánh bao cũng rất ngon , da heo giòn rụm , thịt mềm và thấm vị .
phục vụ ở đây nhanh nhẹn , chiều khách , bàn mình có tới 2 bạn phục vụ đứng chờ phục vụ .
giá cả hợp lý
nhà vệ sinh khá sạch sẽ .
giữ xe tốn phí .
làng nướng nam bộ là quán nhậu nổi tiếng ở sài gòn , nói tới quán này thì dân nhậu không ai là không biết , quán nằm ở gần vòng xoay 3 tháng 2 .
quán tuy rất rộng và có mặt bằng lớn nhưng lại nằm trong hẻm .
quán này trang trí đẹp , rộng rãi , thoáng mát và có nhiều cây xanh lớn , nhưng quán có rất nhiều khu cũng dễ bị lạc .
thực đơn của quán rất đa dạng , từ món ăn đơn giản đến nhưng món ăn sang trọng và cầu kì .
đồ ăn ở đây tươi sông , hương vị thơm ngon .
gi á cả ở đây cũng bình dân .
phục vụ từ bình dân đến cao cấp .
nhân viên phục vụ nhanh chóng , chuyên nghiệp , hoạt bát
quán không có vị trí thuận lợi nhưng bù lại giá cả bình dân và sự phong phú về món ăn nên thu hút được nhiều thực khách đến tới quán .
món ăn lên khá nhanh dù quán khá đông khách do có 1 lực lượng phục vụ khá hùng hậu , món ăn đây đa số như tên gọi nam bộ là phần chính , từ dân dã đến đặc sản vùng sông nước .
bữa mình kêu cá lóc nướng món này phải đợi hơi lâu vì do nướng món này cuốn bánh tráng chấm mắm me là đúng bài luôn , còn món chả giò hay bò lúc lắc thì làm nhanh , món gỏi cù hủ dừa đúng điệu miền tây luôn vị hơi ngọt 1 tí , món giò heo chiên giò cũng khá ngon
có rất nhiều quán lẩu hay quán hải sản hay quán ăn bún , hủ tiếu , phở nhưng không phù hợp với 1 buổi tiệc gia đình với các món ăn phù hợp như khai vị , món ăn chính hay món tráng miệng ... làng nướng nam bộ này phù hợp như vậy .
có phòng riêng cho khách đặt tiệc không thích ồn ào bên ngoài .
quán này rất đông khách phục vụ không chậm , và phục vụ nhiệt tình và thân thiện .
món ăn thì đa dạng và chất lượng thì cũng khá .
sếp thèm đồ nướng vn nên chọ quán này để ăn , công ty mình hay ăn ở làng nướng nam bộ bên nguyễn thị diệu , không gian nhỏ hơn nhưng mình thấy mát hơn , bên này rộng hơn , nhưng mà trời nóng thì ăn một hồi người như tắm (
phục vụ cực kỳ đông , cũng khá là nhanh , mỗi món khoảng 10p là ra , cá lóc nướng & gà bó xôi thì lâu hơn , 30-40p nữa .
  bông bí xào tỏi 55k tỏi không băm nhuyển , bông bí xào giòn , tươi & ngon
    cua xào me 450k cua thịt 450k ký , tươi , chăc thịt không quá to , xào me cũng vừa miệng lắm
    gỏi củ hủ dừa tôm thịt 110k củ hủ dừa hơi bị già & cứng , không giòn lắm .
nhưng nội dung nhiều
    cá lóc nướng trui 155k món này cũng khá nè , cá to khoảng 350-400gram .
có mắm nêm & mắm me
    bao tử hầm tiêu 115k món này hầm chưa kỹ , bao tử còn khá dai , hầu như không ăn ra được vị tiêu .  
    gà bó xôi 280k xôi hơi ít , gà chắc thịt , ngon .
nhìn chung nêm nếm vị đúng miền tây khá là ngọt ( mà mình không thích ngọt nhiều quá vậy ) .
phục vụ nhiệt tình , nhanh nhẹn .
quán này khá là nổi tiếng từ trước đến nay đối với người sài gòn , nhắc đến làng nướng nam bộ không ai là không biết đó cũng là lý do quán lúc nào cũng đông không những trong những ngày cuối tuần mà cả những ngày đầu tuần .
quán thiết kế theo không gian mở thoáng mát thích hợp cho việc tổ chức những buổi tiệc nhỏ cùng bạn bè hoặc người thân .
ngoài ra còn có phòng riêng để tổ chức tiệc dành cho những ai thích sự riêng tư không thích ồn ào phức tạp .
thức ăn ở đây phong phú đa dạng nhiều món , rất ngon và hợp khẩu vị .
giá các món ăn hơi cao nhưng nhìn chung cũng có thể chấp nhận được .
ngồi phía trên lầu không gian được trang trí đẹp , còn rất thoáng mát
món ăn nào cũng ngon , trang trí bắt mắt
giá cả hợp lí
quán này theo dạng nướng sang chảnh ( quán khá lớn )
có phòng lạnh dạng " bự " có khu sân vườn
nói chung là được
nhưng giá cả hơi cao xíu
quán khá đông nhưng phục vụ nhanh , nhân viên thân thiện , đồ ăn khá là ngon , giá thì rẻ .
mình rất thích ăn heo sữa ở đây .
hôm đó mình đi tầm 6 người ăn rất no mà giá lại rẻ , lúc nào cũng đông đúc và phải công nhận rằng nhân viên , dịch vụ và chất lượng thay đổi rất nhiều so với xưa .
nếu ăn món hải sản thì sau khi ăn họ sẽ bưng lên 1 thau rửa tay có chanh ở trỏng cho mình , 1 hành động quan tâm rất nhỏ nhưng lại rất thích .
là quán ăn gia đình nên hơi đông đúc một chút .
muốn mát mẻ thì vô khu vực máy lạnh .
món ăn thì giá cả hợp lí , đồ ăn lại nhiều và rất ngon , món nào ở đây cũng vừa miệng cả
mới đi sinh nhật ba ở đây .
nhà mình gọi món gỏi củ hủ dừa , heo sữa quay kèm bánh bao hấp , mực 1 nắng nướng , vú dê nướng .
phải nói món nào cũng ngon và vừa ý hết .
gỏi đậm đà , mực nướng rất ngon và cay , heo sữa thì da giòn ăn với bánh bao là tuyệt vời , vú dê nướng tại chỗ rất vừa miệng .
phục vụ ở đây rất nhanh nhẹn và vui vẻ tuy quán lúc nào cũng đông đúc .
rất vừa ý .
không gian khá rộng rãi tuy hơi đông .
giá thì theo mình là không cao vì chất lượng rất tương xứng .
đây lun là nơi tổ chức tiệc của cả gia đình mình .
cá tai tượng chiên xù cực ngon 155k , gỏi cổ hủ dừa tôm thịt cũng mgon luôn 100k .
2 vk ck ăn no nê nhưng không hề bị đầy bụng .
có điều mấy bàn kế bên ăn lẩu nên phải tat hết quạt ngồi nóng rat khó chịu đó là điểm trừ .
quán nằm ngay khu công trường dân chủ và vào hẻm cũng khá xa , tuy nhiên mình chấm quán điểm cao vì không gian , giá cả , món ăn và phục vụ
không gian quán có không gian rộng rãi , thoáng mát và to hơn hẳn bên nguyễn thị diệu và đặc biệt được trang trí cầu kỳ đẹp hơn nhiều , có hai khu trong nhà và ngoài sân cho bạn lựa chọn
món ăn thì chuẩn các món nam bộ và đặc biệt mấy món ăn gia đình để tụ tập và nhấp nháp bia vui chơi này nọ.
giá từ khi ăn ở nguyễn thị diệu thì đã chấm rồi , cực rẻ đi ăn quá trời mà tiền thức ăn nước chỉ khoảng 600k thôi , ăn nhóm chia ra mỗi đứa chưa được 100k mà được ăn no nữa
phục vụ thì ok , đa phần là nam và sẽ có người đứng ngay quầy để tận tình giúp đỡ
cơm chiên ngon và vừa ăn , gỏi hải sản thì hơi cay nhưng nói chung được , lấu nấm hải sán là lựa chọn số 1 á , bò nướng ngũ vị cũng ngon kêu loại nướng tại bàn cho vui nhé
nói chung mình rất chấm quán và sẽ ủng hộ
quán rộng rãi đông khách , món ăn thì đa dạng , giá cả hợp lý chất lượng cũng ok
tối đêm giao thừa ghé quán ăn dù khá đông nhưng vẫn pv nhanh gọn lẹ .
nếu có ghé thì nên ghé sớm vì tối quá đa phần món ăn thì hết và phục vụ không tốt cho lắm .
thích hợp ăn uống tiếp khách hạy tụ tập bạn bè .
hôm qua mình ăn món hủ dừa tôm thịt , chả giò , và xôi chiên .
mình ăn 2 người .
no đi không nổi lun .
món nào cũng ngon hết .
hihi .
nhưng nếu chả giò cắt đôi sẽ dễ ăn hơn .
bánh phồng nếu trang trí quanh dĩa sẽ đẹp mắt hơn .
đây là quán ruột của cả gia đình ngoại của mình .
tất cả món ở đây đều ngon hết á .
nhất là các món quay như gà , bồ câu hay heo sữa quay .
món gỏi thì rất vừa miệng , giòn ngon .
món cá tai tượng chiên xù thì cuốn bánh tráng chấm mắm nêm là số một .
lẩu ở đây mắc nhưng ngon cực kỳ , nước vô cùng ngọt , đồ ăn tươi ngon .
món xôi chiên , chả giò , khoai tây chiên nhà mình cũng rất hay gọi .
ai cũng thích cả .
kể cả món mực 1 nắng cũng ngon .
nói chung tất cả món mà nhà mình ăn đều ngon cả .
rất thích .
phục vụ ở đây thì khỏi chê , nhanh nhẹn , nhiệt tình , vui vẻ nữa .
quán lúc nào cũng đông và hơi ồn nhưng không sao .
chất lượng tốt nên vậy là được .
giá thì tương đương chất lượng .
k có j để mình phàn nàn cả .
sẽ lun ủng hộ quán ^ ^
gia đình mình hay ghé chỗ này .
menu ở đây rất đa dạng và phong phú .
các món nướng được nướng sẵn nhưng vẫn nóng nên ăn ngon mà không bị ám khói .
không gian quán rộng khỏi chê .
chỗ này vô ăn không thì còn ok chứ nhậu bia thì nhìn cái bill thấy hơi nản ^ ^
nhân dịp sinh nhật đứa bạn làm chung , rủ nhau tới làng nướng nam bộ xem thử sau bao nhiêu năm có còn ngon như ngày nào không .
kết quả là chất lượng vẫn thế , quán có phần khang trang hơn , nhiều món mới và phục vụ cũng tốt hơn trước .
nghe có vẻ kỳ lạ nhưng mình thích ăn món gỏi củ hũ dừa nhất , nói chung đây là món mình kết từ đó giờ , thích hơn nhiều món chính đặc sắc khác lun và ở đây làm ngon và vừa miệng lắm nhá .
nói chung món nào cũng ngon và rất bắt bia ^ ^
quán rộng rãi và rất đông .
mình đi với cty nên khá hợp lý vì nhiều món phong phú và đồ ăn cũng rẻ .
quán phù hợp cho tụ tập bạn bè hoặc những dịp đông vui .
cứ khoảng 30 ' là nhạc sinh nhật lại nổi lên .
chả giò rất ngon , lẩu cũng dễ ăn .
nhân viên nhiệt tình dễ thương nhưng phục vụ hơi chậm , có lẽ do quá đông khách .
mình đi ăn thôi nôi đứa cháu ở đây nên không biết giá cả như thế nào do đặt trọn gói theo bàn .
quán luôn luôn đông .
đồ ăn ngon , trình bày đẹp và tươi .
phục vụ nhiệt tình , chuyên nghiệp .
có phòng vip riêng .
tuy nhiên gửi xe phải trả tiền , mình không thích điều này lắm .
gia đình mình họp mặt . !
gia đình m hay đi ăn ở quán này lắm ... .
quán rộng bày trí thoáng mát , rất đẹp muốn bình dân thì ở dưới còn sang chảnh , riêng tư thì có phòng tiệc trên lầu , hoặc phòng v . i . p .
món ăn nhiều đa dạng về phong cách , vì chỉ gọi 1 vài món nên không biết các món khác sao , nhưng nhìn chung món ăn ngon vừa ăn , lên món khá lẹ
phục vụ tận tình , dễ thg , lịch sự với khách
giá tiền khá ổn vì các món ăn cx nhìu chứ không ít như 1 số quán ( mắc mà ăn không no )
nói chung khá tốt thik hợp cho gia đình , họp nhóm , ăn nhậu cx rất ok
mình đi ăn quán này từ lâu lắm rồi , lúc đó quán chưa rộng như bây giờ , ngay xưa lụp xụp lắm .
quán hiện tại thì rộng và đông lắm , rất nhiều người tổ chức sinh nhật ở đây .
đồ ăn ở đây mình chỉ thích nhất là món heo sữa quay thôi , các món còn lại thì bình thường .
đặc biệt thích nhất ở chổ này là toilet nam vào rồi không muốn ra luôn . ˆ _ ˆ .
đồ ăn ngon .
thích nhân viên ở đây .
nhiệt tình .
chu đáo .
làng nướng nam bộ là nơi nhà mình hay ghé khi có dịnh như sinh nhật , họp mặt , ...
chất lượng món ăn thì ngon , vừa miệng .
giá cả phải chăng , không gian thoải mái và hơn hết là phục vụ rất tốt .
lần này nhà mình ghé vào chiều chủ nhật , quán đông khách đến nỗi không còn bàn , một số khác vô sau không có bàn ngồi nên phải đứng chờ hoặc đi ra .
tháng bảy này quán có phục vụ thêm một số món chay dành cho những người ăn chay .
quán đông khách nhưng cách phục vụ ở đây rất tốt , thỉnh thoảng đều có nhân viên đến thêm đá và nói với nhà mình là " hôm nay quán đông khách quá , lên món hơi chậm một chút , cô chú và anh chị thông cảm chờ dùm " .
nói như thế nhưng tốc độ lên món cũng không chậm như mình nghĩ .
món ăn và nước chấm làm rất vừa miệng .
riêng món chay cũng có nước mắm riêng và gỏi dùng chung với bánh .
đến đây 2 lần và rất thích chỗ này .
chắc chắn sẽ tới nhiều lần nữa .
# ưu điểm :
thực đơn khá đa dạng , có đầy đủ các món ăn quen thuộc .
nhân viên phục vụ rất nhiệt tình , nhanh nhẹn .
có lần mình đi sn bạn , nhân viên giữ lạnh bánh kem giùm bạn mình .
lúc sau , bạn chỉ nhờ lấy bánh chứ không có yêu cầu j khác nhưng quán vẫn chủ động mở nhạc mừng sn và đem đĩa muỗng giấy cho bàn mình .
đồ ăn ngon .
mình thích lẩu ở đây vì có rất nhiều nấm ) ) ) .
mình không ăn được đồ cay nên thích nước lẩu thái vì nó không bị cay . ) ) .
à nước mắm ở đây khá ổn , đậm đà ( mắm trong chai luôn í chứ không phải mắm ngọt ngọt pha để chấm gỏi này nọ ) .
thời gian đợi món cũng không lâu lắm .
# nhược điểm
không gian quán không được rộng rãi , thoáng đãng lắm
quán lúc nào cũng đông nên đi đông có thể sẽ không có bán
vì đông mà không gian chật nên cảm giác khá ngộp và ồn ào .
nước lẩu thái dù có điểm cộng là không cay nhưng lại hơi ngọt .
nằm trong hẻm nên nếu đi lần đầu có thể hơi mất công tìm
có thể nói làng nướng nam bộ ở đây là một trong những địa điểm ăn uống có lâu ở sài gòn này .
khong gian quán rộng rãi , thoáng mát , có đội ngũ phục vụ nhiệt tình , nhanh nhẹn tuy rằng đôi khi cũng khiến khách bực bội .
đồ ăn thì ai ăn rồi thì cũng thừa biết là ngon thế nào rồi , còn ai chưa ăn nên ghé thử để ăn cho biết ngon ra sao nhé .
giá cả rất phải chăng so với chất lượng như vầy , mà theo mình thì hình như chất lượng đó giờ vẫn như vậy , không hề thay đổi .
chắc chắn mình sẽ còn ghé quán nhiều lần nữa .
làng nướng nam bộ là nơi nhà mình hay ghé khi có dịnh như sinh nhật , họp mặt , ...
chất lượng món ăn thì ngon , vừa miệng .
giá cả phải chăng , không gian thoải mái và hơn hết là phục vụ rất tốt .
lần này nhà mình ghé vào chiều chủ nhật , quán đông khách đến nỗi không còn bàn , một số khác vô sau không có bàn ngồi nên phải đứng chờ hoặc đi ra .
tháng bảy này quán có phục vụ thêm một số món chay dành cho những người ăn chay .
quán đông khách nhưng cách phục vụ ở đây rất tốt , thỉnh thoảng đều có nhân viên đến thêm đá và nói với nhà mình là " hôm nay quán đông khách quá , lên món hơi chậm một chút , cô chú và anh chị thông cảm chờ dùm " .
nói như thế nhưng tốc độ lên món cũng không chậm như mình nghĩ .
món ăn và nước chấm làm rất vừa miệng .
riêng món chay cũng có nước mắm riêng và gỏi dùng chung với bánh đa chứ không phải dùng với bánh phồng .
chả giò chay cũng rất ngon .
giá cả cũng phải chăng so với phong cách phục vụ nơi đây .
nói chung đây vẫn là địa điểm nhà mình lựa chọn nnhững dịp cần đi ăn bên ngoài .
# món ăn quá tuyệt vời món gì mình ăn cũng ngon hết .
cá tê tượng chiên xù , đồ nướng ngon và trang trí đẹp mắt .
mình có gọi rau luộc , nhìn sạch sẽ , ngon bày trí cũng đẹp .
nhân viên phục vụ tận tình , nướng dùm gia đình mình .
phục vụ nhanh chu đáo .
sinh nhật của mình , mình tham khảo thấy ở đây có giá cả ổn định mac món ăn ngon nên quyết định đặt bàn ở đây .
mình gọi nữa con heo sữa quay heo sữa thì mỡ quá ăn không thấy nạt đâu hết .
món gà nướng lu thịt dai ngon ăn kèm vơi xôi chiên nữa nước chấm cũng rất ngon .
món gỏi củ hủ dừa nêm nếm vừa ăn nhưng nước nhiều quá hay sao nên khá ướt .
món cá chẽm sốt chua ngọt thì khá ngon chua chua ngọt ngọt vị vừa ăn .
nhân viên rất nhiệt tình .
nếu có dịp mình sẽ ghé chỗ này nữa .
hôm qua nhận bằng tốt nghiệp nên lớp mình gần 30 người kéo ra đây ăn mừng .
không gian quán lớn , bố trí hợp lý nhìn rất sạch sẽ và chuyên nghiệp .
phục vụ được chia khu vực , phân công nhiệm vụ rõ ràng nên yêu cầu của khách được thực hiện rất nhanh .
được cái hay cười và chịu trò chuyện với khách .
trưa giữa tuần mà quán đông kinh dị , rộng là thế mà gần full bàn luôn .
mà hay cái khách nào vào cũng được xếp bàn rất nhanh )
thức ăn ở đây có mùi vị khá ngon đó , tuy nhiên :
gỏi ngó sen tôm thịt 98k mùi vị vừa ăn , một dĩa cũng khá lớn .
thịt dùng trộn gỏi nhiều mỡ nên hơi ngán .
heo sữa con 780k mỗi con được chia làm 2 dĩa , bọn mình ăn hết 2 con .
heo khá mỡ , phần nạc mỏng lắm .
tính ra 1 dĩa có chút xíu mà tới gần 400k là khá cao .
được cái mùi vị rất ngon , phần rau cải muối chua phù hợp để giảm độ béo và ngấy của món này .
ốc len xào dừa 95k/dĩa nước xào ốc ngon và béo , mà không hiểu sao bạn mình cứ bảo hút không được thịt ốc bên trong , 10 con thì chỉ hút được 2 , 3 con thôi thế là không đứa nào thèm ăn nữa )
lẩu nấm hải sản 220k nước dùng ngon lắm , nấm nhiều , rau cũng nhiều , thịt bò nhiều và cắt lát dày chứ không mỏng le những mấy quán khác p hải sản cũng khá tươi .
tuy nhiên hải sản lại được xếp trên cùng 1 dĩa với rau .
lỡ ai thích ăn rau sống thì chắc chắn là không dám ăn rồi .
cử 1 bạn nam trùm nhậu gọi món mà gọi có nhiêu đó món đó vì toàn uống bia không à .
ăn có nhiêu đó mà cũng để dư .
mỗi phần ăn bọn mình đều gọi 4 phần .
thêm bia , nước ngọt và mấy món ăn chơi chờ lên món thì tổng bill gần 5 triệu .
tính ra mỗi đứa 200k .
toilet cũng sạch sẽ .
giữ xe 4k/chiếc mình thấy hơi vô lý .
rất thích làng nướng nam bộ nè , hôm mình ghé lại là đi tiệc thôi nôi con của người bạn , thì đươc book ở phòng vip , chất lượng món ăn ở đây thì không phải bàn nữa , ngon và nhiều , ăn no luôn .
mấy lần trước mình tới được phục vụ chu đáo lắm , nhưng lần này thì không như vậy , phục vụ hơi khó chịu không biết do đông quá các anh phục vụ mệt hay sao à .
nhìn chung thì ok hết .
không gian rông , thoáng mát .
menu đa dạng , phục vụ hơi chậm và không thân thiện cho lắm .
giá cả hợp lí .
nếu đi nhóm người từ đế 10 người đến đây ăn thì quá hợp lý , giá cả cũng đáng đồng tiền , món ăn ngon , hấp dẫn , không gian sang trọng .
tuần rồi mình vừa check in họp lớp ở đây .
nói chung nhà hàng nhìn vào là thấy sang trọng rồi , mình đi vào thứ 6 , chưa là cuối tuần mà quán rất đông , không có chỗ để lựa bàn , nhóm mình đi 10 người nên phải đợi tiếp tân chờ tính tiền bán nào đó rồi họ mau chóng dọn và xếp bàn cho nhóm mình .
nói chung phog cách phục vụ cực nhanh và chuyên nghiệp dù nhà hàng rất rộng và đông khách .
các món ăn ở đây cũng khá ngon , kết nhất là món đậu hủ lướt ván , ngon không tả nổi , lần sau có check in sẽ gọi món này ăn nữa .
.
hjhj / / món lẩu có 200k mà rất chất . .
tóm lại với không gian và vị trí của nhà hàng như zị thì giá rất rẻ rồi , .
lâu lâu đi ăn nhà hàng nam bộ .
họp mặt bạn bè cũng vui .
không gian rộng .
thoải mái .
phục vụ tạm ổn có lúc đợi hơi lâu .
món ăn được .
qán dễ kiếm siêu lớn siêu đông , nhà tổ chức ở đây ban ngày mà vẫn đông kinh khủng , đồ ăn cũng ổn nhưng không có gì ấn tượng cả , được cái ăn no nê luôn < 3
bà con của mình ở dưới lên hay lại đây ăn .
mình cũng có đi ăn mấy lần nhưng lúc đó ăn là ăn vậy thôi , chưa có viết review nên cũng không còn nhớ gì , cũng không để ý mấy .
hôm trước cả nhà kéo ra đây ăn , giống như đi lần đầu vậy đó .
ta nói ngày trong tuần mà nó đông ơi là đông .
tuy nhiên , chỉ tầm 5 phút là quản lý đã sắp xếp cho ngồi ổn thỏa cho mình .
phục vụ được phân chia theo bàn , người nhận order , phục vụ , người bưng bê , lo nước ... nên cái gì cũng nhanh , khách không phải đợi .
phục vụ cũng rất nhiệt tình .
quán có sức chứa hơn 500 người , có nhận đặt tiệc , có phòng vip , sân vườn , trong nhà .
hải sản trong hồ nên tươi lắm .
nước chấm được đem ra sẵn , không cần chốc chốc phải đợi phục vụ đi lấy
khai vị trong khi chờ đợi
cóc ngâm 7k , cút lộn 20k x 2 = 40k
gỏi cổ hủ dừa 100k
gồm có tôm , thịt , nhưng nhà mình dặn chỉ lấy tôm và dù rất đông nhưng thức ăn lên nhanh và không có sai sót so với lời dặn .
có điều hơi ngọt xíu .
cơm gà chiên cá mặn 95k
1 thố khá to , giá thì hơi mắc nhưng xứng đáng .
vừa ăn , hạt cơm khô ráo , gà xé mịn , tóp mỡ giòn và nhiều , thích ơi là thích .
cơm chiên dương châu 85k
ăn cũng được , nhiều lạp xưởng , nhưng mình vẫn thích cơm cá mặn hơn .
vú dê nướng 100k
nghe đồn là vú heo ăn ngon hơn , nhưng vú dê ăn cũng ok lắm .
tôm sú hấp nước dừa 275k
nước rửa tay
tôm sú là đỉnh cao của ngày hôm đó , nhiều , chắc , ngọt thịt và đặc biệt là rất to .
quê mình ở cà mau cũng chưa chắc có đầu mối để ăn được tôm to như vậy đâu .
mọi người thống nhất đây là món ngon nhất , xứng đáng đồng tiền nhất .
lẩu đồng quê nam bộ 200k
mình no lắm rồi nên không thể ăn thêm dù là cái , chỉ húp miếng nước , thấy ok .
ngồi 1 hồi thì có chú hề tạo hình bong bóng miễn phí cho trẻ em nữa đó .
quán này quá xá được , có dịp sẽ ghé lại .
1016k cho 7 người , 1 người tầm 145k mà no ê hề , quá xứng đáng
món ăn ở đây ngon .
thích nhất là đậu hũ lướt ván ( chưa ăn ở đâu ngon hơn chỗ này ) , giá cả so với mặt bằng và chất lượng theo mình là hợp lý rồi .
không gian rất là rộng và đông khách nên cảm thấy ổn ào như quán nhậu bình dân bờ kè ấy .
tổ chức họp mặt ở đây cũng ok lắm , phục vụ được cái cũng nhiệt tình
mình thích mấy món nướng của quán như cá lóc nướng trui , tôm nướng .
dĩa cá lóc mang ra với những thớ thịt trăng tinh thơm phức , thịt cá lóc ăn rất ngọt và chắt thịt , cuốn kèm bánh tráng với ít rau sống xanh tươi và thêm ít bún chấm với nước mắm nêm thật là tuyệt , tôm ở đây con lớn và đều , thịt cũng ngọt lắm , ngoài ra salat trộn ở đây ăn cũng khá ngon và lạ miệng , chắc do có công thức riêng .
hôm đó mình kêu thêm cút roti , nghếu hấp sả ăn cũng được lăm .
không gian ở đây mình thấy phù hợp đi với gia đình hoặc bạn bè , phục vụ cũng nhiệt tình và nhanh chóng mang món ăn lắm ;
mình đến đây cùng gia đình nên thấy hợp lý lắm , đồ ăn cũng khá ngon nhất là heo quay ăn kèm với bánh bao ấy .
mình đi vào dịp sn của 1 người bạn được tổ chức tại quán , các món ăn đa dạng và phục vụ chu đáo , tận tình ! ! !
món cá lóc hấp bầu ăn không bị tanh mà vẫn ngọt thịt , trang trí đẹp mắt và hấp dẫn
mì xào hải sản với nguyên liệu tươi ngon và nóng hổi
quán đông nên phục vụ không được chu đáo .
món ăn đa dạng , phong phú .
tuy không phải món nào cũng ngon xuất sắc nhưng có thể nói là chất lượng tạm ổn .
không gian thích hợp để họp mặt bạn bè , gia đình hay tổ chức tiệc nhỏ .
đồ ăn được . . k đặc sắc . . nhưng cũng không phải dỡ ... nhìu món dễ chọn ... thích họp cho nhóm bạn hoặc gia đình
mình được bạn mời đi ăn sinh nhật ở đây hôm thứ 3 vừa rồi , do bạn mình đặt 6 bàn trong phòng vip 4 trên lầu nên không biết menu quá có món gì , chỉ được ăn những món mà mà bạn mình đặt bàn thôi . theo mình quan sát thì thấy ở đây khá nhiều món , có cả hải sản tươi đang bơi lội tung tăng trong hồ
trong phòng vip có luôn karaoke vừa ăn nhậu vừa hát cũng vui , giá cả tính 100k/1giờ .
nhìn chung món ăn khá ngon , chấp nhận được , thích nhất là nhân viên phục vụ rất vui vẻ và nhiệt tình
không gian quán cũng khá rộng rãi với không gian dưới đất dành cho khách lẻ còn đặt bàn hay tiệc sinh nhật thì mình thấy tập trung trên lầu .
thích hợp đãi tiệc sinh nhật hay họp mặt bạn bè.
trời mưa " to " nên bèn dắt cả nhóm cùng " nhào " vào làng nướng nam bộ ( trên đoạn cmt8 ) ^ ^ lâu rồi mới ghé lại nơi này , tuy nhiên mọi giác quan vẫn như xưa , chẳng có tẹo thay đổi nào .
thức ăn ngon đúng chất miền tây ngọt ngào mà giản dị !
kết món kho quẹt nhất ( không hề gắt dầu mà lại rất thơm ngon ) tóp mỡ cùng tôm thịt được băm nhỏ để dễ bám vào rau củ gồm bông bí , thiên lí , khổ qua bi , rau đọt chạy , đậu rồng , bông cải trắng , đậu bắp , cà rốt ... mùi thơm nước mắm hảo hạng keo quyện cùng tiêu và ớt sẽ khiến bạn ấm lòng trong những ngày mưa sắp tới .
không ai ngờ món ăn quê mùa này lại có giá trị rất riêng và được order nhiều tới vậy trên đất sài thành .
gỏi củ hủ dừa vừa miệng và có độ sần sật vừa phải ( và không hề bị thâm ) , nước trộn rất vừa ăn chua chua cay cay thơm nồng vị nước mắm loại ngon , kết hợp cùng thịt , tôm và bánh phồng giòn tan béo ngậy !
món này mà người miền bắc ăn chắc hơi khó .
thịt nai nướng chao mềm tan trong miệng , mà điểm đặc biệt nhất phải kể đến vị chao khi bạn kết hợp cùng loại thịt này .
cảm giác beo béo , ngòn ngọt , mằn mặn lại pha thêm vị cay cay của sate , thiệt là bá đạo .
thịt thỏ dai ngon ướp ngũ vị đem nướng trên than hồng .
cảm giác vừa nướng thịt vừa 8 chuyện ( thời sự ) thì còn gì bằng ? ( thịt thỏ coi bộ hơi bị được ^ ^ )
lẩu thái khổng lồ với đầy ắp cá , tôm , ngao , mực , nấm và ngon ngọt lắm món thịt bò tươi ( mình toàn ăn tái cho nó ngọt ) .
trời thì âm u lành lạnh , ăn món lẩu xé cả lưỡi , toát hết mồ hôi , bạn sẽ thấy cuộc đời sung sướng đến dường nào !
đánh giá :
nhân viên nhiệt tình thay vỉ nướng , châm đá liên tục ... . 8/10
không gian thoáng mát ( có mái che di động ) nhưng vẫn tạo cảm giác ấm cúng như gia đình 9/10
món ăn ngon theo phong cách nam bộ 9/10
giá tuy không rẻ nhưng so với chất lượng thì gọi là vừa túi tiền lắm !
8/10
quán rất nhộn nhịp , không gian rộng thoáng nên tuy đông cũng không bị ngột ngạt , có thể phục vụ số lượng thực khách lớn .
ngoài ra quán còn có phòng máy lạnh trang trí khá đẹp nhưng hơi bị hôi mùi thuốc lá
thực đơn của quán khá phong phú đa dạng về chủng loại lẫn giá cả để thực khách có thể có một bữa ăn phù hợp với túi tiền của mình .
có một số món nên thử như chả giò nam bộ nhân khoai môn , heo sữa quay , gà nướng lu , cá hấp .
phục vụ nhanh nhẹn thân thiện chuyên nghiệp
nhà giữ xe nằm ở tầng hầm hôi và bừa bãi , đường lồi lõm nên lúc mưa có nước đọng gây khó khăn nếu bạn nữ mang dày cao gót
chỗ này lúc nào cũng đông dù có nhiều bàn .
hơi nóng và chật nhưng được cái đồ ăn ngon .
đặc sản ở đây là heo sữa quay , gà quay , gỏi nam bộ và lẩu nam bộ .
phục vụ cũng nhanh nhẹn .
đến quán này vào đúng ngày sinh nhật mình cùng vài đứa bạn thân .
ấn tượng nhất đối với mình là mấy anh phục vụ trong trang phục áo bà ba và khăn rằng vắt vai .
thức ăn thì mình nghĩ các quán ăn muốn tồn tại được thì phải độc đáo và lạ miệng , đó là điều tất yếu .
mình không quan tâm vấn đề này nhiều , chỉ cần không gian thoải mái , phục vụ chu đáo tí là có thể chấp nhận được với mình rồi .
có điều , cách bố trí bàn gần quá , đi ra vào hơi bất tiện , nhất là trong lúc người có tí men cay rồi , dễ vướng vào ghế khách ngồi gần lắm .
mình có đến đây cũng được vài lần rồi .
ấn tượng với không gian của quán , quán này mình thấy rất rộng , không gian thoáng và trang trí đẹp nữa chứ , có cả bàn trên lầu .
quán này mà tụ tập bạn bè ở đây thì khá là đã .
à , mà quán cũng hơi ồn ào , vì đông mà .
đồ ăn của quán khá phong phú , có thể đặt set đồ ăn hoặc là gọi món cũng được , nếu đi gia đình hoặc đông thì kêu theo set ăn được nhiều và lợi hơn .
hôm đó có 1 món mình không thích đó là món cá kho , quán làm ngọt ngọt .
phục vụ ở đây lịch sự nhưng mà lên món hơi lâu , nhiều khi đem lộn đồ ăn nữa .
ở đây được cái là không gian khá rộng , lịch sự , sáng sủa .
không gian thích hợp cho bạn bè , hội hợp , tiệc tùng thôi , chứa ăn giá đình và hẹn hò thì khá ồn ào , vì lượng khách ở đây khá đông và có nhiều khác nhậu nhẹt ồn ào .
món ăn thì đa dạng , phong phú , trình bày đẹp mắt .
phục vụ lâu , thường xuyên phải nhắc nhở mang đồ cho khách .
món ăn thì có món ngon và cũng có món dở .
nói chung là cũng bình thường , không đặc sắc lắm .
quán có không gian khá rộng , nhìn sạch sẽ và thoáng mát .
hôm bữa gia đình mình có ăn ở đây .
cũng có nhiều gia đình khác tổ chức sinh nhật hoặc tiệc tùng ở đây , lúc đó thì quán khá ồn .
bốn món khai vị gồm mực lăn bột chiên , tôm chiên xù , gỏi và chả giò .
mực ăn ngon , tuy nhiên hơi lạt .
chả giò giòn , nhân hơi ít thịt .
tôm chiên xù là ngon nhất , giòn tan luôn .
còn gỏi thì ít chua nên mình không thích lắm .
còn nhiều món khác như gà nướng lu , bò sốt pho mai , ... mấy món này mình thấy cũng bình thường .
tráng miệng bằng nho mỹ .
phục vụ quá lâu , lên món chậm nên khá là mất hứng .
không gian quán rộng rãi và thoáng mát .
phục vụ chuyên nghiệp nhưng mình không thích cái không khí lúc nào cũng ồn ào ở đây , đặc biệt là nhưng lúc có các gia đình đến đây để tổ chức sinh nhật hay gì đó , rất xô bồ .
về đồ ăn thịt nướng ăn khá ngon , chấm với nước chấm thì mới vừa miệng .
lẩu ăn cũng khá ổn , dĩa đồ ăn kèm với lẩu nhìn bắt mắt , nước lẩu hơi ít , phải xin thêm .
giá cả khá ổn , chấp nhận được .
phục vụ lúc nào cũng lâu , đợi món mà mòn mỏi luôn .
không gian ở đây rộng rãi và rất thoáng mát ,
phục vụ khá nhiệt tình đấy nhé .
món ăn ở đây khá ngon , hợp khẩu vị nhiều người .
chỗ này tổ chức tiệc tùng cho công ty hay nhóm bạn là quá tuyệt .
hôm bữa đi lòng vòng mà không biết ăn gì , thấy làng nướng nam bộ cũng hay hay nên lủi vô luôn )
không gian quán cũng khá là thoải mái , thoáng , sạch sẽ .
menu quán phong phú lắm nha , thấy có cả heo sữa quay , với cả cá nướng nguyên con nữa .
mình gọi lẩu nam bộ , ăn ngon , nhưng hơi ít , ở đây cũng có nhiều đồ nướng ngon như nai nướng , . .
nói chung thì đồ ăn ở đây tạm ổn , nêm vừa miệng .
phục vụ vui vẻ , tuy nhiên hơi lâu vì đông khách .
mình cùng mấy ngườibạn đến đây vào chủ nhật tuần rồi và thực sự rất hài lòng .
lần trước đến cùng cả nhà , ăn hả hê no nê mỗi người cũng tầm khoảng 150k à .
ở đây phải nói là vô cùng thích hợp cho không gian gia đình và bạn bè tụ tập nhé ! ! ! !
không gian sạch sẽ thoáng mát và mộc mạc ! ! !
món ăn giá tương đối và chất lượng .
hôm tụi mình đến ăn , có thử gà nướng lá chanh , rất ngon và nêm nếm vô cùng thấm , vừa miệng .
nhân viên thân thiện nhưng vì quán khá đông khách nên phục vụ hơi lâu
lâu rồi mới tụ họp bạn bè ở đây , quán vẫn còn tràn ngập không khí giáng sinh với đủ đồ trang trí .
nhìn cái bảng danh sách tiệc sinh nhật mà choáng , chữ dày đặc , mình là khách đến dự cũng không biết chủ tiệc ở đâu .
quán được xây sửa lại khá nhiều nhìn thoáng mát và sang hơn ngày xưa .
tuy vậy giá cả vẫn chấp nhận được với một số món mới khá hấp dẫn .
tay nghề đầu bếp ở đây khá chuyên nghiệp với các món ăn đậm chất nam bộ như rau thập cẩm với kho quẹt siêu ngon nhé ( mình có up menu cho các bạn tham khảo )
nhân viên phục vụ cực nhanh nhẹn và vui vẻ trong bộ đồ bà ba , không thấy nhân viên phục vụ nữ nào hết .
quán rất đông , một số nhóm bạn đến không đặt trước phải ra về vì không còn chỗ .
thức ăn ở đây nấu vừa miệng và rất ngon .
gà nướng bó xôi rất ngon và thơm .
mình ăn nhiều món quá , đến lúc lên món lẩu thì no quá , không thưởng thức được nữa .
phục vụ rất nhiệt tình nhé các bạn .
view quán rất thoải mái , rộng rãi .
làng nướng nam bộ là nơi lý tưởng để tổ chức sinh nhật , party gặp gỡ ^ _ ^
mình cũng ít khi ăn bên làng nướng nb lắm , chỉ ăn được 2,3 lần là do bạn bè mời đi ăn thôi .
ăn được vài món như heo sữa quay , thịt bò cuộn mỡ heo nướng , cơm chiên với lá sen bên ngoài .
theo mình thì các món nướng ngon hơn .
nằm trong con đường cmt8 hơi khó tìm , nhưng lại khá đông khách .
mình đi từ ngoài vào nhìn thấy nhân viên đang quay heo và nướng các món ăn , đi 3 người nên bọn mình quyết định chọn món heo sữa quay .
đợi hơn 15 ' thì nhân viên mang heo ra , thịt heo đậm đà phần da heo giòn tan , 1 con heo 3 người ăn cùng với bánh bao là vừa .
vì thịt heo được nướng tại chỗ nên lúc mang lên món ăn còn nóng và ăn ngon hơn .
nhân viên phục vụ nhanh nhẹn , quán rộng , sạch sẽ khá đông khách vào lúc chiều và cuối tuần .
đi làm về nhận điện thoại của anh chị kêu qua làng nướng nam bộ ăn , nghe mà oải quá xá , cái đường này giờ tan tầm tắc đường kinh khủng khiếp , đoạn đường ngắn thôi mà nhích cả tiếng mới tới nơi .
vô gửi xe là mệt nhừ cả người rồi ( (
được đi ăn miễn phí nên cũng cố gắng đi , hjhj .
phục vụ nhanh nhẹn lắm nha .
mấy món ăn cũng ngon nữa , quán cũng khá đông nên cũng hơi ồn .
thích món cóc ngâm mà phục vụ đem lên lúc đầu , nhâm nhi đỡ buồn miệng .
lần này đến làng nướng nam bộ cmtt mình có cơ hội được ăn lại món cá hấp bầu mình post lên mọi người xem nhé .
cá lóc hoà quyên với bầu ( cũng được tạo hình con cá ) bắt mắt , tạo cho thực khách sự tò mò và muốn thưởng thức ngay .
thức ăn được nên vừa miệng , phục vụ ok , chỉ có không gian hơi ồn , nhưng nếu ngồi phòng lạnh thì ok
nằm trong một con hẻm khá nhỏ , khi đến đây mình không nghĩ sẽ bắt gặp được một " làng " đúng nghĩa với không gian rộng rãi , thoáng đãng , kể cả chỗ giữ xe cũng rộng nữa .
thiết kế quán khá lạ khi để xe ở gác lửng , còn bàn nướng lại ở bên dưới sân vườn .
quán rất rất đông khách luôn ý , nhân viên cũng đông nữa , chắc là để phục vụ nhanh và hiệu quả đó mà .
người người ăn uống nói cười , nên quán ồn nhưng không có cảm giác ồn , mà là cảm giác thú vị với cái ầm ĩ nhộn nhịp đúng chất sài gòn .
gam nâu trầm xen những chiếc đèn đỏ đô là tông màu chủ đạo của quán .
những giỏ cây trầu bà treo trên cao , dường như chủ nhân muốn tạo thêm không gian xanh của làng thì phải ? !
hơn nữa còn có nhiều cây cảnh , nhất là những chậu thiên tuế , chứng tỏ làng cũng chịu chơi phết !
nhưng mình chưa tìm được chất nam bộ ở đây ngoài mấy anh nhân viên mặc áo bà ba quần đen thôi .
thức ăn thì theo mình thấy cũng bình thường , nên khồn có ý kiến gì .
giá cả vừa phải .
nếu đặt chỗ trước rồi tổ chức sinh nhật hay họp mặt ở đây thì khá là okie .
hôm trước gia đình thằng bạn thân có rủ đi ăn tại đây , ở đây thực đơn rất là phong phú , đồ ăn cũng khá ngon , heo sữa quay ngon giá 750k/nguyên con và có bán nửa con nữa .
heo sữa có kèm bánh bao ăn đã lắm .
gà quay thì có thêm xôi chiên phồng ăn cho đúng bài
tóm gọn lại các món đã order là :
heo sữa quay
gà quay xôi chiên phồng
ếch chiên nước mắm
cá tai tượng chiên xù
2 dĩa chả giò ( 1 dĩa rất là nhiều chả giò )
gỏi mực thái
ốc len xào dừa
thịt nai nướng
nhũ heo nướng
bia , nước ngọt , nước suối , soda chanh
bill trả gần 2 triệu
ở đây không gian thì ồn ào , tiệc tùng khá nhiều nên đông người .
phục vụ món ăn cũng khá nhanh , nhìn chung là mình thấy đã tốt hơn hồi trước cách đây mấy năm mình đi thấy quá dơ nên không dám quay lại .
bây giờ quay lại ăn , đã cảm thấy thích hơn và có lẽ sẽ có ngày sớm quay trở lại
món ăn ngon , hình như lúc nào mình đi cũng đông khách hết , ngồi trong quán nghe mùi thịt nướng , mùi heo quay không là thích rồi , mún ăn ngay á .
heo quay ăn giòn vị đậm đà ngon , mình thích nhất món đó , đa phần là món nướng nhưng các món khác của quán khá ngon , không bị khô , phục vụ bình thường chắc taị đông người quá làm không kịp hay sao ấy .
thức ăn được làm ngay nóng , giòn thơm ngon .
hihi ăn ơ đây thì thích có cái hơi đông người qua thôi á .
ghé làng nướng là chỉ nghĩ ngay đến đồ nướng nhỉ , nhưng ở đây nhiều món ăn ngon lắm .
cá nướng giấy bạc ngon , cá chiên xù cuốn bánh tráng , các loại gỏi đều ngon , cá bống mú hấp hồng kông , chả giò đặc biệt ở làng nướng nổi tiếng lắm nhé , mỳ xào giòn , vịt nướng , lẩu hải sản , lẩu cá nấu măng , lẩu cua đồng , lẩu cá chép thì là ... . .
menu phong phú lắm , ăn hoài không hết menu luôn nè , à món heo sữa quay bánh bao cũng ngon luôn .
tổ chức sinh nhật hay họp mặt nên đến đây nhé .
tha hồ chọn lựa .
phục vụ nhiệt tình , không gian thoáng mát .
tháng vừa rồi , họ hàng mình từ ngoài quê vào , cả đại gia đình dắt díu nhau đi ăn mừng và đã đến quán này ! ! ! !
nói là quán vậy thôi chứ ở đây cực kì rộng , giống như 1 khu phức hợp ẩm thực vậy đó ! ! ! !
không gian văn minh , sạch sẽ những cũng đậm chất nam bộ , từ cái bàn ăn đến bộ bà ba nhân viên mặc , 1 chất nam bộ , 1 chất việt điển hình ! ! ! ! !
chính vì không gian rộng rãi thoáng mát nên đây chính là địa điểm cực kì đáng lưu tâm khi bạn muốn tìm 1 đạ điểm tiệc cho nhiều người .
thức ăn thì tương đối ngon , gia vị nêm nếm vừa miệng chứ không nhạt như các món nướng bnhf thường , mỗi mó có 1 gia vị tẩm ướp riêng ăn rất ngon và lạ miệng .
nói là làng nướng nam bộ chứ ở đây có đầy đủ các món ở các miền khác cũng như nước khác ! ! ! !
gỏ i mực thái lan chua chua cay cay ngon lắm luôn ! ! ! !
nhân viên thân thiện , nhiệt tình .
giá cả phải chăng ! ! !
với mình thấy món nướng giá như vậy thì khá rẻ và chất lượng ! ! ! !
ở đây có rất nhiều món ngon như heo quay sữa , dồi hấp gừng .
vị trí gần trung tâm , nhà hàng lớn có sảnh đãi tiệc trên lầu .
công ty mình hay đãi tất niên chỗ này .
có điều heo quay thấy sắp dọc dọc ngoài hẽm nhìn mất mỹ quan quá .
sếp mình người nước ngoài thấy 1 lần từ đó đổi chỗ luôn .
còn món ăn thì ngon và phong phú đều d
mình là mình rất là ưng ý quán này , gọi là quán chứ thiệt là rất bự , có nhiều không gian như ngoài trời , máy lạnh , trên lầu , tầng trệt , ... . tha hồ cho bạn chọn một vị trí phù hợp để họp mặt cuối tuần , tổ chức sinh nhật , ... nói chung là rất tuyệt ^ ^
nhân viên thì vô cùng nhiệt tình và phục vụ rất tốt , mỗi bàn có một anh nhân viên trong trang phục miền tây , áo bà ba , phục vụ tạo nên một đặc trưng của " khu phức hợp " làng nướng này .
anh giám sát thì quất luôn một bộ áo dài , nhìn là phân biệt được ngay .
ngoài những điểm cộng trên thì điểm cộng lớn nhất là món ăn , món ăn chế biến ngon , nhanh , nêm nếm rất vừa ăn , thực đơn đa dạng , và đặc biệt là giá cả rất hợp lý , mình nhớ là đi với nhóm bạn 6 người , ăn no bụng luôn , nước ngọt đầy đủ , khăn lạnh mà tính ra mỗi người chỉ khoảng 150k , rất phù hợp túi tiền đúng không ? ? ?
quán đông đúc , rộng rãi .
có nhiều món để lựa chọn nhưng chất lượng đồ ăn bình thường .
rất phù hợp nếu không nghĩ ra món gì để ăn hoặc tụ tập hội họp với bạn bè )
chỉ có 3 từ để nhận xét " ngon-bổ-rẻ " .
nhà mình rất thích họp mặt tại nhà hàng này , một năm chắc cũng tổ chức ít nhất là 4,5 lần ^ ^ kể cả sinh nhật , đám giỗ , ... . quán khá rộng rãi , tuy nhiên hơi ồn do quá đông khách , đồ ăn làm cũng khá nhanh , không phải đợi lâu , các món ăn dân giã , hợp khẩu vị nhiều người , và đặc biệt phải nói tới món cá lóc hấp bầu , tuyệt cú mèo ! ! ! ( ăn ở đây xong chẳng muốn đi ăn món này ở đâu nữa hết ) vị rất đậm đà , trang trí cũng đẹp mắt và vừa ăn ^ ^ ! nhìn chung các món còn lại đều ok hết @ , @ , nhân viên phục vụ tận tình , chu đáo , giá cả hợp lý nên không phải đắn đo nhiều nếu như chọn để đãi tiệc cho gia đình và bạn bè
bữa nay họ hàng mình có tiệc họp mặt ở đây .
tuy nghe tiếng " đắt khách " đã lâu nhưng vì chưa lần nào được tận mắt chứng kiến mức độ " nhộn nhịp " ở đây nên mình đã thực sự hơi mắt chữ-o-miệng-chữ a khi đến nơi 8 }
mình đặt bàn từ sáng cho 30 người vào khoảng 19h , mà người ta nói với mình là " em ghi cho chị bàn đặt giờ đó nhưng anh chị cần phải cho người đến trước lúc 18 15 để giữ chỗ " | lúc đó mình nghĩ trong đầu " wth o có cần phải làm quá vậy không ! ! ! " nhưng phải đến tận nơi thì mình mới ngẩn tò te ra hiểu lý do vì sao " >
quán khá rộng , chật khách với khách .
vì thuộc dạng quán ăn gia đình kết hợp quán nhậu nên không khí quán khá xô bồ .
quán có 1 lầu và lầu đó được chia ra làm 2 khu vực riêng ( có 2 cầu thang 2 bên ) nên nếu hội họp hẹn hò đám bạn mà có người lên trước lên sau thì các bạn nên hỏi rõ xem bạn mình là phía nào của quán kẻo tốn thời gian lạc loanh quanh ( như mình " > ) .
menu của quán cũng phong phú đa dạng , giá cả không thuộc dạng bình dân vì lượng thức ăn mỗi phần theo mình thì không xứng với giá tiền .
các món ăn ở đây hầu như được nêm nếm khá đậm nên có thể sẽ kén người ăn vì độ mặn / ngọt / cay hơi sắc quá .
món gỏi củ hủ dừa với mực một nắng ở đây cũng ngon nhưng ăn xong khá tốn nước ; ) )
heo sữa quay thịt hơi bở nhưng cũng ok .
nghêu to , thịt khá ngọt , nhưng do nghêu hấp thường không có xả nên nước hấp nghêu không có gì hấp dẫn 8 >
mình buồn chỗ này vì không có món sò điệp nướng trứng cút đã vậy sò điệp còn nhỏ , thịt ít mà làm cũng không kĩ nên ăn còn cát ss
món chốt ngày là cá sấu nướng .
món này ổn bd tuy không biết là có phải thịt cá sấu thiệt không hay là thịt nai độn . " nhưng nhìn chung thì món này nhận được sự ủng hộ và " chiến đấu chèo chống " nhiệt tình nhất của mọi người = p ~
theo đánh giá cá nhân thì đây không phải là địa điểm mình ưa thích nhưng cũng không tệ để dùng bữa nếu đi đông d
đã đến rồi thì cứ muốn đến hàng ngày . cứ có cảm giác nhớ và thèm cái cảm giac nơi đây , mình vô nhưng không muốn về , kiểu này mê mẩn quán này mất rồi .
trời ạ , làm như ghiền món của vườn , cuối tuần rồi lại quay lại mặc dù tuần rồi mới ăn !
đợt này mình thử món soup bí đỏ thần thánh , ta nói nó khá hấp dẫn bạn nên thử .
soup có vị béo của kem , thơm bùi của bí đỏ hoà quyện cùng với việc nêm nếm tinh tế khiến cho món soup khá ngon , ăn 1 muỗng là muốn ăn tiếp muỗng thứ 2 rồi
món cơm gà mexico thì đặc sắc ở cái vị cay cay đúng điệu mexico nhưng hơi nồng thế nên ác luôn vị thơm ngon của gà nên mình không thích món này cho lắm
lần này mình thử món trong thực đơn giảm cân , món bò nướng kiểu pháp !
bò nướng medium luôn nha , bò mềm & thơm lắm thêm rau củ quả luộc nên đúng là thực đơn cho giảm cân
lần này nước mình thử món trà xanh nhật bản nhưng mònh thấy hơi ngọt , nhờ có đã bớt ngọt được một chút !
lần này được quán khuyến mãi món tráng miệng !
khà ... khà ...
nhân viên phục vụ thì khỏi nói quá dễ thương luôn , mình ăn xong ra về nhân viên từ trong chạy ra cám ơn chứ ở mấy quán khác chắc không có chuyện như vậy !
quán có khung cảnh khá đẹp , rộng rãi yên tĩnh , nhạc chủ đề theo ngày .
thích hợp cho cf hội họp tán dóc hơn là nhà hàng .
thực đơn giá trung bình 89k cho một món chính , 35k cho salad .
phục vụ vui vẻ dễ thương nhưng đầu bếp phục vụ hơi lâu , 30p cho 2 phần ăn chính .
mà cũng không được nóng sốt cho lắm .
khẩu vị khá ngon nhưng ít quá , nên mình thấy quá đắt cho một menu như vậy .
nhắc lại tóm gọn là menu thức ăn đắt và nấu rất lâu .
chỉ phù hợp cafe uống nước hơn là đi ăn .
đi hai người :
một phần cơm bò xào như hình 90k ( chắc được chén cơm 80gr bò xào ) quá đau lòng .
mỳ spaghetti 70k
salad trứng 35k
khuyến mãi một ly kem tráng miệng khá dễ thương .
tuy nhiên do đợi quá lâu cho bữa ăn tối nên tâm trạng mình nói chung là kém vui , nên mọi cảm nhận về khẩu vị mình không đề cập ...
để giữ lại tính khách quan nhất của bài review .
không gian đẹp , ấm cúng .
đồ ăn ngon , đậm chất như nhà hàng không như titi hay quán ăn khác .
nhân viên lịch sự .
giá cả đáng túi tiền , vì chất lượng nên giá tầm 60k 90k là không qá mắc .
quán trong hẻm sợ mn hơi khó tìm , vì nhà mình gần hẻm ấy mà đi ngang hoài vẫn không thấy .
khi ăn xong bé nhân viên có mang 3 lọ tráng miệng ra tặng , nhưng 1 phần do tò mò với ham ăn nên quên hỏi đấy gọi là gì ?
nói chung rất thích quán này .
cho 10 điểm .
nếu bạn đang tìm kiếm 1 không gian & món ăn đúng điệu châu âu thì bạn có thể ghé quán đây .
không gian ở đây khá thoải mái mặc dù quán nằm trong con hẻm nhỏ
quán có sân vườn khá rộng với bày trí theo phong cách cổ điển .
quán có 3 khu vực là sân vườn , phòng máy lạnh & sân thượng .
quán không chỉ phục vụ các món ăn mà còn có menu nước cũng khá phong phú .
mình thích nhất là quán có hẳn 1 menu dành cho người giảm cân rất hợp theo xu hướng
các món ăn của quán khá phong phú , các món mình gọi như sau :
khai vị trứng salad trang trí khá đẹp mắt , sốt mayonaise béo ngậy cùng miếng trứng cắt lát kèm theo salad mát lạnh
món chính bò úc sốt phô mai bò mềm , vì mình gọi medium nên bò còn đỏ bên trg khá đều .
phô mai béo kèm làm cho miếng bò thêm đậm đà
món chính cơm bò cái này bạn mình kêu nên mình chỉ thử 1 miếng bò thôi , bò mềm ướp vừa miệng .
cơm bò này làm khá giống món cơm bò ở pepper lunch
quán không chỉ có không gian tốt , món ăn ngon mà nhân viên phục vụ rất dễ thương .
ăn nói nhỏ nhẹ , giới thiệu món rất cặn kẽ , nhiệt tình & chu đáo .
mình sẽ ủng hộ quán này dài dài , các bạn cứ đến và sẽ được hoà mình vào phong cách châu âu !
vị trí quán hơi khó tìm , nằm trong hẻm , có cái bảng chỉ đường mà nhở xíu , cững hên có địa chỉ nên chay kiếm một hồi mới ra
không gian đệp lắm , nằm trong hẻm nên rất yên tĩnh , có cây nhiều , quán bật nhạc âu nghe là lạ , trang trí hợp phong cách
đồ ăn ngon , nước sốt lạ miệng nhưng giá hơi mắc so vị trí ở quận bình thạnh
gọi 1 phần bò úc sốt phô mai với đà điểu sốt tiêu , một dĩa súp bí đỏ
một phần vậy là 98k .
một phần bò úc sốt phô mai có 1 miếng thịt bò úc mềm , thơm , một nhóm khoai với rau trộn , rau trộn vị lạ , ngon , khoai ăn giòn đều không bị cháy khét wa
súp bí đỏ ăn ngon lạ , mùi vị như 1 số nhà hàng cao cấp , trang trí đẹp , 1 dĩa là 45k
nhân viên phục vụ tốt , thân thiện , nhiệt tình , nhanh nhẹn
đi 2 người hết 200 mấy nhưng không no lắm
nói chung quán được , nếu được sẽ quay lại
Pizza giá quán ăn nhanh mà chất lượng nhà hàng ngon nhất Sài thành theo mình, đế không quá dày, nhân lạ hap dẫn, cá hồi tươi ngon, sốt pizza thơm, nhân viên vui vẻ nhiệt tình
nghe nói pizza nổi tiếng ở Saigon , đặt bàn ngoài HN phải đặt trc 1 tháng .
gọi điện vào Saigon đặt trc 1 ngày thì đều kín vào bữa trưa và bữa tối , hỏi ngày tiếp theo cũng kín vào cả 2 bữa nên quyết định ăn vào 4h chiều .
đến quán ăn rất đông , quán ăn mà 4h chiều đông thì nghĩ chắc pizza phải ngon lắm  nhg khi ăn đc rồi thì thấy k ngon.
chắc vì k hợp khẩu vị ăn pizza shashimi salmon thì ăn cá riêg thì ngọt nhg ăn cùg pizza thì mất hết vị ngọt ăn pizza cheese tươi thì cũng k thấy có j đặc sắc hơi thất vọg chút
Pizza hương vị rất đặc biệt,cách trình bày đẹp mắt nhiu màu sắc
đế không quá dày ăn không bị ngán , nhiều nhân lựa chọn , không gian quán sang trọng nhưng giá thì rẻ không mắc so vs chất lương , phục vụ nhanh chuyên nghiệp
Pizza ở đây đa số các loại đều rất ngon và lạ miệng  Salad cũng vậy, rau chân vịt ai ăn ko quen thì thấy khó ăn nhưng đứa cuồng rau như mình thì bị nghiện ý .
Bánh pizza o đây rất ngon, đậm hương vị xứ hoa anh đào, rất lạ
không gian quán đẹp và rất đông, nhân viên phục vụ chậm, giá khá cao, bánh ở đây ngon